                                  REGLAMENTO DE COMERCIOS WOMPI

Bienvenido a los Servicios de WOMPI

Este Reglamento para Comercios ("Reglamento" o Términos y Condiciones), regula la relación
entre WOMPI S.A.S ("WOMPI") y la persona natural o jurídica usuaria de los diferentes
Servicios ofrecidos por WOMPI. Léelo con atención ya que, al aceptarlo, significa que estás de
acuerdo con todo lo que aquí te indicamos.

Revisa nuestra Política para el Tratamiento de Datos Personales, haciendo clic en este enlace
https://wompi.co para que comprendas nuestro compromiso de mantener tu privacidad, así
como el uso que se dará a tu información.

                                           SECCIÓN 1. Definiciones.

A continuación, te hablaremos del significado de ciertos términos que utilizamos a lo largo de
este Reglamento, para que así puedas entenderlo con mayor facilidad.

Acreedor inicial: Persona natural o jurídica titular de un derecho patrimonial de contenido
crediticio exigible frente al Wompi Merchant (comercio), que resulta pagado por WOMPI en el
marco de una Operación de Factoring.

Agregador: Significa la calidad de Proveedor de Servicios de Pago reconocida a WOMPI en los
términos del Decreto 2555 de 2010 (o las normas que lo modifiquen, adicionen o sustituyan),
en virtud de la cual una o más Entidades Adquirentes (estén o no vigiladas por la
Superintendencia Financiera de Colombia) habilitan a WOMPI para desarrollar, por delegación
de estas, las siguientes funciones: (i) vincular al Wompi Merchant a uno o más Sistemas de
Pago de Bajo Valor, sean estos inmediatos o no, interoperables o no, y franquiciados o no; (ii)
suministrar las tecnologías de acceso que permitan el uso de instrumentos de pago; (iii)
procesar y tramitar, por delegación expresa de la Entidad Adquirente correspondiente y dentro
del alcance por esta autorizado, las órdenes de pago o transferencia de fondos originadas a
través de dichas tecnologías de acceso; (iv) recaudar los fondos resultantes de las ventas
realizadas por el Wompi Merchant a través de las tecnologías de acceso, sin que ello implique
captación de recursos del público, constitución de depósito, ni la adquisición de derecho de
dominio por parte de WOMPI sobre dichos recursos; y (v) abonar al Wompi Merchant, por
cuenta y en los términos convenidos con la respectiva Entidad Adquirente, los recursos
derivados de dichas ventas.

BRE-B: Sistema de pagos de bajo valor inmediato administrado por una Entidad
Administradora de Sistemas de Pago de Bajo Valor Inmediato (EASPBVI), a través del cual se
cursan Órdenes de Pago y/o Transferencias de Fondos Inmediatas (OP/TF Inmediatas) entre

V4-2026
los participantes del sistema, utilizando el Mecanismo Operativo para la Liquidación (MOL)
administrado por el Banco de la República, para efectos de este reglamento BRE-B será
catalogado como un riel o canal de procesamiento de Órdenes de Pago y/o Transferencias de
Fondos Inmediatas (OP/TF Inmediatas).

Cancelación Definitiva: Cancelación por disposición de Wompi, de la Wompi Cuenta y el
acceso o uso de los Servicios por parte del Wompi Merchant.

Cancelación Voluntaria: Cancelación por disposición del Wompi Merchant, de la Wompi
Cuenta y del acceso o uso de los Servicios.

Compraventa: Negocio jurídico suscrito entre los Wompi Merchant y los Pagadores, por
medio del cual el primero se obliga a la transferencia del derecho de propiedad sobre un bien
o servicio, a cambio del pago de dinero por el Pagador.

Costo de financiamiento: Remuneración independiente que el Wompi Merchant paga a
WOMPI por el financiamiento implícito en la Operación de Factoring, expresada como una
comisión fija o variable, cuya tasa computable o equivalente será inferior a la tasa de usura
vigente certificada por la Superintendencia Financiera de Colombia para el período
correspondiente.

Cuenta CUD: Cuenta de depósito abierta en el Banco de la República a nombre de un
Participante Directo, vinculada al MOL, en la cual se aprovisionan los recursos destinados a la
liquidación de las OP/TF Inmediatas propias o de sus Participantes Indirectos.

Descuentos: Corresponde a un valor debitado de la Wompi Cuenta por los conceptos de tarifa
del servicio, costos financieros de los desembolsos, reversiones, contracargos, impuestos,
correcciones o cualquier otro tipo de operación a la que haya lugar según la ley.

Dispositivos: Son Herramientas de Acceso que WOMPI pone a disposición del Wompi
Merchant para habilitar la aceptación de los instrumentos de pago en el Lugar de Venta del
Merchant, los cuales comprenden, pero sin limitarse a APP Wompi, Datafonos y equipos
similares. A través de estos dispositivos el Wompi Merchant podrá realizar ventas presenciales
o no presenciales con sus Pagadores.

EASPBVI: Entidad Administradora de Sistemas de Pago de Bajo Valor Inmediato, responsable
de la operación del SPBVI al cual se encuentra vinculado el Servicio Bre-B.

Entidad Adquirente: Agente que, dentro de un Sistema de Pagos, vincula al Wompi Merchant
al mismo, le facilita tecnologías de acceso, le procesa y tramita las órdenes de pago o
transferencia de fondos y le abona los recursos de las ventas realizadas a través de las
tecnologías de acceso. Actualmente WOMPI vincula a los Wompi Merchant a la adquirencia
franquiciada ofrecida por las Entidades Adquirentes: BANCOLOMBIA S.A. y AKUA COLOMBIA

V4-2026
ACQUIRING S.A. Por esta razón, el Wompi Merchant declara que conoce, entiende y acepta
los reglamentos operativos y de negocio expedidos por dichas entidades, los cuales se
encuentran publicados en www.wompi.co.

Estatuto del consumidor: Ley colombiana por la cual se garantiza, se promueve y se protege
la efectividad y el libre ejercicio de los derechos de los consumidores.

Gateway: Servicio a través del cual WOMPI actual como Proveedor de Servicios de Pago para
entregar tecnologías de acceso al sistema de pagos al Wompi Merchant.

Gestión de Pagos: Consiste en la actividad de recibir, canalizar, trasmitir, transferir,
desembolsar, rechazar, reversar o retener el dinero producto de las ventas del Wompi
Merchant, en virtud de un mandato legal entregado por éste a WOMPI, a través del presente
Reglamento.

Herramientas de Acceso: Herramientas digitales o físicas que WOMPI pone a disposición del
Wompi Merchant para habilitar la aceptación de los Medios de Pago o para llevar a cabo la
gestión de pagos en el sitio o lugar de venta del Wompi Merchant.

Instrumentos de Pago: Mecanismos de pago asociados a un Medio de Pago para emitir
órdenes de pago o transferencia de fondos o datos. La habilitación y el uso de algunos
Instrumentos podrán requerir la aceptación de términos y condiciones especiales, los cuales
estarán disponibles en la página web www.wompi.co o en la página web de la respectiva
entidad financiera.

Llave Bre-B: Alias o identificador (número de celular, correo electrónico, documento de
identidad u otro que llegue a habilitar el sistema) que el Wompi Merchant o el Pagador registran
para asociarlo a un producto financiero, con el fin de recibir o enviar OP/TF Inmediatas a través
de Bre-B.

Lugar de Venta: Establecimiento de comercio físico donde el Wompi Merchant vende los
bienes y servicios que ofrece a los Pagadores.

Mandante: Persona que faculta a otra su representación para actuar en su nombre. Para SPT
se entenderá el mandato con representación.

Medio de Pago: Producto de depósito, tal como cuenta de ahorros, cuenta corriente o de
depósito electrónico, o cupo de crédito con cargo al cual se ejecutan las órdenes de pago o
transferencias de fondos. El Medio de Pago también puede comprender cualquier otro tipo de
valor físico o virtual, efectivo, deposito no financiero, activo, criptoactivo, punto o dato de
susceptible de valoración económica emitido por una entidad financiera o una entidad del
sector real. La habilitación y el uso de algunos Medios de Pago podrán requerir la aceptación

V4-2026
de términos y condiciones especiales, los cuales estarán disponibles en la página web
www.wompi.co o en la página web de la respectiva entidad financiera.

MOL: Mecanismo Operativo para la Liquidación administrado por el Banco de la República,
mediante el cual se liquidan las OP/TF Inmediatas cursadas a través de los SPBVI.

OP/TF Inmediatas: Órdenes de pago y/o transferencias de fondos inmediatas cursadas a
través de un SPBVI y liquidadas mediante el MOL.

Pagador: Persona natural o jurídica que utiliza los Servicios de Wompi para realizar los pagos
a favor del Wompi Merchant.

Participante Directo: Para efectos del Servicio Bre-B, Bancolombia S.A., entidad autorizada
para celebrar contrato de cuenta de depósito (Cuenta CUD) con el Banco de la República y a
través de la cual Wompi accede al MOL y al SPBVI en calidad de Participante Indirecto.

Participante Indirecto: Para efectos del Servicio Bre-B, WOMPI, quien, en virtud de un
convenio celebrado con un Participante Directo (Bancolombia S.A.), hace uso de la(s)
Cuenta(s) CUD de este último, vinculada(s) al MOL, para la liquidación de las OP/TF
Inmediatas que se originen en el uso del Servicio Bre-B por parte de los Wompi Merchant y sus
Pagadores

Plataforma de WOMPI: Sistema operativo para la creación y activación de la Wompi Cuenta.

Propiedad Intelectual: Corresponde a todos los derechos de WOMPI relacionados pero no
limitados a patentes, derechos de autor, derechos morales, derechos de publicidad, marcas
registradas, derechos de marca comercial y de marca de servicio, buena voluntad, derechos
de secreto comercial o industrial y otros derechos de propiedad intelectual que pueden existir
ahora o en el futuro, así como todas sus solicitudes, registros, renovaciones y ampliaciones,
según las leyes de cualquier estado, país, territorio u otra jurisdicción.

Proveedor de Servicios de Pago: Agente del sistema de pago que de manera independiente o
por delegación de la Entidad Adquirente o la entidad emisora de los Instrumentos de Pago
desarrolla una o varias de sus funciones.

SAGRILAFT: Sistema de Autocontrol y Gestión del Riesgo Integral de Lavado de Activos y de la
Financiación del Terrorismo.

Servicios: Servicios Gateway, Agregador, SPT, Servicio de Factoring Inverso (SFI)
Corresponsalía Bancaría, Venta Presente, Solución Física, Bre-B, analítica de datos y otros
servicios conexos o complementarios a los mismos que podrá ofrecer WOMPI. Todos los
servicios se encuentran integrados dentro de una Plataforma a los cuales te suscribes
abriendo una Wompi Cuenta o al adquirir un Dispositivo. Es importante que tengas presente

V4-2026
que dependiendo del canal o de la tarifa elegida en la Plataforma estarás activando uno de
estos servicios por defecto.

Servicios de Factoring inverso (SFI): Operación de factoring en la modalidad de confirming,
regulada por la normativa vigente aplicable a este tipo de operaciones, denominada
comercialmente como "Dispersión Gestionada por Wompi" en los canales digitales y en la
experiencia de usuario de WOMPI, mediante la cual WOMPI actúa como factor y, con recursos
propios, adquiere a título oneroso los derechos patrimoniales de los Acreedores Iniciales del
Wompi Merchant, realizando el pago correspondiente a dichos acreedores en virtud de
subrogación legal, y recuperando posteriormente el valor desembolsado, más la Tasa de
Financiamiento, mediante pago directo del Wompi Merchant o mediante compensación de
recursos disponibles en la Wompi Cuenta del Wompi Merchant. La denominación comercial
no altera la naturaleza jurídica de la operación ni las condiciones establecidas en este
Reglamento para el SFI.

Servicios de aceptación de pagos: Servicio que consiste en la recepción de Medios Pago e
Instrumentos de Pago por parte de WOMPI para la Gestión de Pagos, los cuales incluyen, pero
no se limitan a, realizar recaudos con PSE, NEQUI, Botón Bancolombia, BreB, esquemas de
fidelización (puntos, créditos, etc), corresponsal bancario, o con cualquier otra tecnología y/o
canal que se llegue a autorizar y habilitar por WOMPI.

Servicio de Pagos a Terceros (SPT): Servicio a través del cual WOMPI actúa como Gestor de
Pagos, el cual consiste en ejecutar órdenes de pago desde la Wompi Cuenta o desde cuentas
de entidades financieras que has agregado, para la transferencia de fondos a cuentas o llaves
de terceros beneficiarios de acuerdo con las instrucciones entregadas por el Wompi
Merchant. Con el SPT podrás realizar pagos a terceros de manera inmediata, programada o
recurrente de acuerdo con las condiciones establecidas en este Reglamento.

Sitio de Venta: Pagina Web, redes sociales, o cualquier otro aplicativo de comercio
electrónico por el que el Wompi Merchant ofrece sus bienes o servicios.

SPBVI: Sistema de Pago de Bajo Valor Inmediato al cual se encuentra vinculado el Servicio
Bre-B, administrado por la EASPBVI que corresponda

Tarifa por Uso del Servicio de Dispersión (TUSD): Remuneración fija por operación que el
Wompi Merchant paga a WOMPI por el acceso y uso de la infraestructura tecnológica de
gestión de pagos salientes, con independencia de la modalidad de dispersión utilizada (SPT o
SFI). Comprende: (i) la conexión y orquestación de los canales, rieles y nodos de dispersión
habilitados; (ii) el registro, trazabilidad y consulta en línea del estado de cada operación a
través de la Plataforma de WOMPI; (iii) el envío de notificaciones por correo electrónico al
pagador y al beneficiario del pago, informando sobre la ejecución y recepción de cada
transacción; (iv) la disponibilización de comprobantes de pago que el Wompi Merchant puede

V4-2026
remitir a sus proveedores o beneficiarios; y (v) la generación de reportes según la periodicidad
elegida (semanal, quincenal y mensual) que incluyen información de los lotes procesados,
cuenta originadora, usuario aprobador y tarifa aplicada. La TUSD se causa por cada
instrucción de pago ejecutada con independencia del monto, del plazo y de la modalidad de
payout, y es un concepto distinto e independiente del costo de Financiamiento propio del SFI.

Tarjetahabiente: Persona natural o jurídica titular de un Instrumento de Pago y/o Medio de
Pago.

Tecnología Tap to Phone: Tecnología que te permite aceptar pagos de forma sencilla a través
de la APP de WOMPI e implementando dispositivos digitales como terminales de punto de
venta.

Usuario Administrador: Persona designada y autorizada por el Wompi Merchant sobre el cual
recaen roles o funciones, determinadas asignadas por el Usuario Super Administrador.

Usuario Super Administrador: Persona designada y autorizada por el Wompi Merchant para
creación y administración integral de la Wompi Cuenta. Usuario responsable de los
mecanismos de seguridad y de acceso a la Wompi Cuenta.

Venta Presente: Es un servicio que consiste habilitar al Wompi Merchant la aceptación de
pagos a través de Dispositivos vendidos o entregados en arrendamiento, subarrendamiento o
comodato por parte de WOMPI.

Wompi Cuenta: Cuenta virtual que se encuentra al interior de la plataforma de WOMPI, de
titularidad del Wompi Merchant, a la cual accedes tu o la persona autorizada por ti para
administrar los servicios que te préstamos.

Wompi Merchant: Es el comercio, persona natural o jurídica que adquiere los diferentes
Servicios ofrecidos por WOMPI.

                               SECCIÓN 2. DECLARACIONES GENERALES

La siguiente son declaraciones que haces tanto tú como nosotros respecto a nuestra
relación comercial

2.1 Nosotros desde WOMPI declaramos que:
2.1.1 Somos una sociedad comercial constituida bajo las leyes colombianas.
2.1.2 Dependiendo del tipo de servicio contratado por ti, nosotros podremos actuar como

    (i)Proveedor de servicios de pago Agregador, debidamente autorizado por la Entidad
    Adquirente; (ii) Proveedor de servicios de pago Gateway para entregar tecnologías de
    acceso al sistema de pagos; (iii) Gestor de Pagos en el servicio de SPT; (iv) factor en el
    Servicio de Factoring Inverso (SFI); y/o (v)como proveedor de otros servicios tales como:

V4-2026
    servicios de gestión, de tecnología, analítica de datos u otros servicios conexos o
    complementarios.
2.1.3 No realizamos ni prestamos ningún tipo de actividad financiera, y/o servicio financiero,
    de giros postales o bursátiles. Tampoco damos autorización a terceros para que utilicen
    los Servicios para tales fines.
2.1.4 No captamos recursos, ni recibimos depósitos bancarios del público. Tus recursos los
    recibimos a título de mandato, por disposición legal, por cuenta y riesgo tuyo, para que
    sean entregados de acuerdo con las instrucciones contenidas en este Reglamento o de la
    forma en que indiques a través de tu Wompi Cuenta. En el mismo sentido Los recursos
    propios utilizados por WOMPI en las Operaciones de Factoring (SFI) son distintos de los
    recursos recaudados por cuenta del Wompi Merchant.
2.1.5 Solo prestamos servicios a los comerciantes domiciliados en Colombia.
2.1.6 Nunca te exigiremos aceptar una determinada marca de tarjetas de crédito, débito,
    prepago o de regalo para acceder a nuestros Servicios o un Medio de Pago o Instrumento
    de Pago específico.
2.1.7 Los Servicios se habilitan para que los Pagadores puedan pagar los bienes o servicios
    que tú como comerciante ofreces en tu Sitio de Venta o Lugar de Venta, de acuerdo con
    las condiciones establecidas en este Reglamento.
2.1.8 Podremos disponer la Tecnología Tap to Phone para las ventas con tarjetas de
    crédito/débito de manera presencial, en tu Lugar de venta, a través de la APP de WOMPI y
    tu dispositivo digital. Así mismo, podremos proveer, con costo o sin costo, otros
    Dispositivos de acceso físicos.
2.1.9 No somos parte ni tenemos interés en los contratos, acuerdos o cualquier relación
    jurídica que exista entre tú y tus Pagadores o beneficiarios.
2.1.10 Los bienes o servicios ofrecidos por ti a tus Pagadores no tienen ningún tipo de
    garantía, respaldo o patrocinio por parte nuestra.
2.1.11 Haremos nuestro mejor esfuerzo para que nuestros servicios estén siempre
    disponibles, sin embargo, como cualquier solución tecnológica no estamos exentos de
    fallas técnicas, interrupciones, errores o defectos, ya que dependemos de terceros que
    participan del sistema de pagos en Colombia.
2.1.12 Como Proveedor y Gestor de Pagos, cumplimos con los estándares de seguridad
    exigidos en la regulación colombiana y en la industria internacional de pagos.
2.1.13 Las transacciones realizadas con las franquicias Visa y MasterCard, se procesarán
    utilizando la autenticación 3DSecure. Sin embargo, no se garantiza que el banco emisor u
    otro proveedor de servicios de pago apruebe estas transacciones mediante este servicio.

2.2 Tú como Wompi Merchant declaras que:

V4-2026
2.2.1 Tienes la plena capacidad legal para contratar y obligarte en la calidad en que actúas.
    Es decir, al activar tu Wompi Cuenta o al usar cualquiera de nuestros Servicios, declaras
    que tienes la capacidad legal y/o societaria para actuar y obligarte frente a WOMPI y las
    demás entidades relacionadas, y cuentas con la capacidad o la autorización para aceptar
    válidamente y sin ninguna limitación este Reglamento a título personal, en caso de que
    seas una persona natural, o en representación de tu empresa, en caso de ser una persona
    jurídica.

2.2.2 Conoces, entiendes y aceptas que las autorizaciones otorgadas en virtud de este
    Reglamento continuarán vigentes hasta que se aplique una Cancelación Definitiva o una
    Cancelación Voluntaria.

2.2.3 Conoces, entiendes y aceptas que los Servicios son prestados tal y como se describen
    en el presente Reglamento, sin ningún otro tipo de garantía expresa o implícita.

2.2.4 Toda la información, documentos y datos que nos proporcionaste son ciertos,
    auténticos, veraces y verificables. Asimismo, te comprometes a actualizar tu información
    al menos una vez al año o cada vez que ocurra un cambio en la información que nos diste,
    o cuando las normas vigentes lo exijan o WOMPI lo solicite.

2.2.5 Conoces, entiendes y aceptas nuestra Política para el Tratamiento de Datos
    Personales descrita en https://wompi.co, la cual explica cómo se recopila, usa y protege
    tu información personal.

2.2.6 Conoces, entiendes y aceptas que los negocios celebrados a través de canales como
    Internet pueden estar asociados a fraudes por suplantación de identidad dado que no es
    posible garantizar en su totalidad que los bienes o servicios sean adquiridos por el titular
    del Medio de Pago con el que se realiza la transacción.

2.2.7 Conoces, entiendes y aceptas que nosotros no actuamos bajo el encargo de promover
    o explotar negocios en un determinado ramo y dentro de una zona prefijada en el territorio
    nacional como representante tuyo, o como fabricante o distribuidor de uno o varios de tus
    productos.

2.2.8 Conoces, entiendes y aceptas que no eres un agente, representante o mandatario de
    WOMPI; y que actúas siempre frente a los Pagadores, en nombre propio, debiendo siempre
    comunicarles cuál es tu calidad y la de WOMPI.

2.2.9 Cuentas con todos los permisos de funcionamiento requeridos, conforme a la
    actividad o el objeto social que desarrollas, y por tanto asumes plena responsabilidad por
    la omisión en obtener dichos permisos o incumplir la normatividad vigente.

2.2.10 Conoces, entiendes y aceptas que la presente relación jurídica es de naturaleza
    comercial, que utilizas para el cumplimiento de tu labor, personal propio sin que haya
    subordinación jurídica, laboral o administrativa alguna entre tú y nosotros, tus
    colaboradores y dependientes; por lo tanto, conceptos tales como honorarios, salarios,
    subsidios, afiliaciones, indemnizaciones, y demás prestaciones legales o extralegales,

V4-2026
    que sobrevengan por causa o con ocasión de los servicios de tu personal, serán asumidos
    exclusivamente por ti.
2.2.11 Conoces, entiendes y aceptas que nosotros no tenemos injerencia en las actuaciones
    que se deriven del giro normal de tus negocios, ni en la fijación de precios a los Pagadores,
    sin perjuicio de las promociones y alianzas que ofrezcamos, caso en el cual podrá
    modificarse el precio de los bienes y servicios ofrecidos por ti al Pagador, sin que, por ello,
    nosotros interferíamos en la estipulación de dicho precio, ni asumamos ningún tipo de
    responsabilidad.
2.2.12 Conoces, entiendes y aceptas que nos reservamos el derecho de eliminar o agregar
    Medios de Pago o Instrumentos de Pago de manera temporal o definitiva, en cualquier
    momento y sin previo aviso.
2.2.13 Conoces, entiendes y aceptas que las tarifas preferenciales resultado de convenios
    con terceros o intermediarios autorizados por WOMPI con los cuales tu adquieras algún
    servicio de manera voluntaria podrían variar sin previa notificación.
2.2.14 Conoces, entiendes y aceptas que nos reservamos el derecho de rechazar, a nuestra
    propia discreción, tu solicitud de registro para crear o activar la Wompi Cuenta y usar los
    Servicios. Así mismo, que en ejecución de los Servicios podremos abstenernos de
    procesar tus instrucciones o transferencias en el evento en que veamos que riesgos para
    ti, para WOMPI o para el sistema de pagos. Asimismo, entiendes y aceptas que WOMPI
    podrá solicitar el procesamiento de las Órdenes de pago y/o transferencias de fondos
    inmediatas o no, franquiciadas o no, a través de cualquiera de los procesadores
    adquirentes o sistemas de transferencias habilitados y/o autorizados por las Entidades
    Adquirentes.
2.2.15 Conoces, entiendes y aceptas que no podrás acceder a los Servicios Gateway y
    Agregador al mismo tiempo, puesto que son excluyentes, pudiendo sólo estar activo en
    uno de los dos servicios.
2.2.16 No utilizarás los Servicios, directa o indirectamente, para ningún propósito fraudulento
    ni que interfiera con el funcionamiento de los Servicios. El uso de los Servicios siempre
    deberá cumplir con este Reglamento, las leyes y regulaciones aplicables.
2.2.17 Conoces, entiendes y aceptas que ni la Entidad Adquirente, ni la entidad financiera que
    presta el servicio de recaudo, ni los procesadores adquirentes y emisores ni la cámara de
    compensación y liquidación, y en general, cualquier otro Proveedor de Pagos no
    especificado como tal por WOMPI, son nuestros subcontratistas.
2.2.18 Conoces, entiendes y aceptas que este Reglamento está a tu disposición a través de
    soporte electrónico y que su aceptación electrónica y todos los registros de la actividad
    dentro de la Wompi Cuenta podrán ser usados por nosotros ante las autoridades
    administrativas o judiciales como elementos probatorios de la relación jurídica existente

V4-2026
    conforme a la normatividad vigente. En todo caso, podrás hacer copia impresa de este
    Reglamento, el cual está publicado en www.wompi.co
2.2.19 Conoces, entiendes y aceptas que, en el evento en que hagas uso del Servicio de
    Factoring Inverso (SFI), te comprometes a utilizarlo exclusivamente para atender
    obligaciones lícitas. Bajo ninguna circunstancia el SFI será utilizado para tramitar
    obligaciones relacionadas con las Actividades Ilícitas o Restringidas descritas en la
    Sección 14 de este Reglamento, incluyendo, pero sin limitarse a operaciones vinculadas
    con lavado de activos, financiación del terrorismo, corrupción, tráfico de estupefacientes,
    o cualquier otra actividad contraria a la ley colombiana.
2.2.20 Conoces, entiendes y aceptas que las obligaciones que instruyas a WOMPI dispersar
    mediante el SFI deben versar sobre derechos patrimoniales ciertos, de contenido
    crediticio, independientemente del título que los contenga o de su causa y que no están
    afectados por limitaciones a la libre transferencia, embargos, gravámenes ni por ningún
    hecho que impida su adquisición por WOMPI, siendo tú el único responsable por la
    inexactitud u omisión de esta declaración. Así mismo, declaras que los derechos
    patrimoniales objeto de las operaciones de SFI estarán suficientemente individualizados,
    con indicación del monto exacto, descripción de la obligación, nombre e identificación del
    acreedor, fecha de vencimiento o exigibilidad, y datos de identificación del título o
    documento que los contenga
2.2.21 En el evento en que instruyas a WOMPI el pago de obligaciones salariales (nómina) de
    tus trabajadores a través de los diversos mecanismos de dispersión que WOMPI pone a tu
    disposición, reconoces y aceptas expresamente lo siguiente: (i) WOMPI únicamente
    realizará el pago del salario neto de cada trabajador, entendido como el valor que le
    corresponde al trabajador después de las deducciones legales que tú, en tu condición de
    empleador, previamente calculas y liquidas; (ii) las obligaciones de retención en la fuente
    sobre salarios, los aportes a seguridad social (salud, pensión y ARL) y las contribuciones
    parafiscales (SENA, ICBF y Cajas de Compensación Familiar) permanecen en tu cabeza
    exclusiva como empleador, y WOMPI no interviene en su gestión, liquidación ni pago; (iii)
    WOMPI no actúa como operador de nómina ni asume función alguna de administración de
    la relación laboral entre tú y tus trabajadores; (iv) el hecho de que WOMPI realice el pago
    del salario neto no lo convierte en empleador ni genera relación laboral alguna entre
    WOMPI y tus trabajadores; WOMPI interviene exclusivamente como factor que ejecuta una
    instrucción de pago tuya, subrogándose únicamente en los derechos patrimoniales
    derivados de tu obligación de pago frente al trabajador, en los términos del numeral 5 del
    artículo 1668 del Código Civil, y no en ninguna otra obligación derivada del contrato de
    trabajo ni en la condición de empleador; (v) el pago se realizará exclusivamente sobre
    nóminas causadas, es decir, sobre salarios derivados de servicios ya prestados por los
    trabajadores al momento de la instrucción de pago, y nunca sobre salarios futuros o

V4-2026
    anticipos no causados; y (vi) eres el único responsable frente a tus trabajadores y frente a
    las autoridades competentes (Ministerio de Trabajo, UGPP, DIAN) por el cumplimiento de
    todas las obligaciones laborales, de seguridad social y parafiscales derivadas de tu
    condición de empleador, y mantendrás indemne a WOMPI de cualquier reclamación,
    sanción o investigación que surja por el incumplimiento de dichas obligaciones.

                                         SECCIÓN 3. LOS SERVICIOS

A continuación, te indicamos cuales son los servicios que te préstamos a ti como Wompi
Merchant, los cuales tendrás a tu disposición con la creación de tu Wompi Cuenta.

3.1 Agregador. En calidad de Proveedor de Servicios de Pago Agregador, nosotros:

(i) Te vinculamos al sistema de pagos de bajo valor colombiano; (ii) Te facilitamos aceptar los
Medios de Pago en tu Sitio de Venta o Lugar de Venta a través de la provisión de tecnologías de
acceso; (iii) Recaudamos, en tu nombre, los fondos resultantes de las órdenes de pago o
transferencia de fondos, inmediatas o no, a tu favor; (iv) Te desembolsamos en la cuenta de
depósito indicada por ti los ingresos netos, previo descuento de los conceptos indicados en el
presente Reglamento; (V) Te habilitamos la aceptación de los Medios de Pago en el Sitio de
Venta o Lugar de Venta. Entre otros servicios conexos o complementarios.

3.2 Gateway. En calidad de Proveedor de Servicios de pago Gateway, te suministramos las
    tecnologías de acceso para que sean puestas a disposición de los Pagadores, con el fin de
    que las transacciones de pago o transferencias sean capturadas y trasmitidas al sistema
    de pagos o directamente a la entidad donde se encuentra la cuenta receptora, para el
    perfeccionamiento de aquellas. Para esto debes tener una afiliación vigente al servicio de
    aceptación de pagos (adquirencia), recaudo PSE, recaudo Nequi u otros servicios.

3.3 SPT. En calidad de Gestor de Pagos, WOMPI te ayuda a que desde tu Wompi Cuenta o
    desde cuentas de entidades financieras que has agregado, realices directamente pagos o
    transferencias a terceros de manera inmediata, programada o recurrente de acuerdo con
    las condiciones establecidas en este Reglamento, bien sea a través de SPBV o de SPBVI.
    Es importante aclararte que estos pagos o transferencias pueden ser objeto de impuestos
    bajo la normatividad colombiana vigente. El uso del SPT podrá generar el cobro de la Tarifa
    por Uso del Servicio de Dispersión (TUSD), la cual remunera el acceso a la infraestructura
    tecnológica.

3.4 Servicio de Factoring Inverso (SFI). WOMPI ofrece como alternativa el Servicio de
    Factoring Inverso (SFI), descrito en la Sección 10 de este Reglamento, mediante el cual
    WOMPI actúa como factor y, con recursos propios, financia el pago a los Acreedores
    Iniciales del Wompi Merchant, adquiriendo los derechos patrimoniales correspondientes,
    y posteriormente, cobrando el valor desembolsado más la Tasa de Financiamiento. El SFI
    es un servicio voluntario y no condiciona el acceso a los demás Servicios de WOMPI. El uso

V4-2026
    del SFI podrá generar el cobro de la Tarifa por Uso del Servicio de Dispersión (TUSD)
    descrita en la Sección 10 de este Reglamento, la cual remunera el acceso a la
    infraestructura tecnológica.
3.5 Venta Presente. En calidad de arrendatario, subarrendatario, comodante o vendedor,
    WOMPI te habilitará la aceptación de pagos mediante Dispositivos tales como la APP
    Wompi, Datafonos, o a través de equipos similares. El servicio de Venta Presente es un
    servicio derivado de la calidad de Proveedor de Servicios de Pago de WOMPI y se podrá
    activar bajo la modalidad Gateway o Agregador.

                                      SECCIÓN 4. LA WOMPI CUENTA

Para la administración de nuestros Servicios hemos desarrollado una solución tecnológica,
allí podrás abrir tu Wompi Cuenta, al abrirla aceptas los términos y condiciones descritos en
el presente Reglamento para todos y cada uno de los Servicios ofrecidos por WOMPI. A través
de la Wompi Cuenta podrás activar, usar o desactivar los Servicios que quieras, pero es
importante que sepas que algunos de los Servicios podrán requerir de aprobaciones
posteriores de WOMPI y/o de terceros.

WOMPI se reserva el derecho de suspender temporal o definitivamente el uso de los Servicios
o la Wompi Cuenta por razones comerciales, estratégicas, operativas, de seguridad, de riesgo
del sistema o por el uso inadecuado de la Plataforma o por el mantenimiento o actualizaciones
de software, cambio en las funcionalidades o por situaciones fortuitas. WOMPI no se hace
responsable por la disponibilidad o posibles fallas técnicas que pueda presentar la entidad
adquirente, los procesadores adquirentes o emisores y aquellas entidades participantes del
sistema de pagos.

4.1 Creación de la Cuenta. Solo pueden registrarse aquellas personas naturales o jurídicas
    cuyo domicilio sea Colombia y que no se les haya aplicado previamente Suspensión o
    Cancelación Definitiva por parte nuestra. Para crear la Wompi Cuenta se deben
    suministrar los datos solicitados por la Plataforma. Realizado el registro, los datos de
    ingreso serán el correo electrónico y una contraseña y/o aquellas credenciales que en un
    futuro llegasen a implementarse, las cuales siempre se solicitarán para acceder a la
    Wompi Cuenta. Cuando la Wompi Cuenta se crea por primera vez, ésta aparece en estado
    de registro, no pudiéndose realizar transacciones hasta que no se complete el proceso de
    activación de la cuenta, el cual te explicamos a continuación.

4.2 Particularidades de tu Wompi Cuenta En ningún caso se podrá entender la Wompi
    Cuenta como una cuenta bancaria, de depósito o través de la cual se presta algún servicio
    financiero. Wompi no es una entidad financiera y solo recibe los recursos en virtud de la
    prestación de un servicio, en su calidad de Proveedor de Servicios de Pago o como
    mandatario del Wompi Merchant. Los servicios financieros ofrecidos a través de la

V4-2026
    plataforma o relacionados con esta, son prestados por entidades financieras habilitadas
    para ello.
    La Wompi Cuenta es un registro virtaul, que tiene un tablero o "dashboard" en donde, entre
    otras opciones, podrás visualizar los Ingresos, los saldos en canje, el historial de
    transacciones y activar las Herramientas de Acceso. Podremos enviar confirmación de la
    transacción al correo electrónico o los medios de contacto suministrado por ti, así como
    reportes de las transacciones realizadas durante un periodo de tiempo. Es tu
    responsabilidad cotejar los pagos producto de tus ventas con la información que WOMPI
    te comparte a través de los canales de comunicación, tales como correo electrónico o el
    Dashboard.
4.3 Activación de la Cuenta Para usar los Servicios, se debe tener una Wompi Cuenta
    "Activa". Para la activación, deberás completar toda la información personal y/o de tu
    empresa o negocio que se solicita en el formulario de vinculación. Podremos solicitar
    información o documentos adicionales en cualquier momento, incluso después de la
    activación de la Wompi Cuenta. También validaremos el formulario de vinculación y
    verificaremos tu identidad. Si la validación de la solicitud es exitosa, la Wompi Cuenta
    aparecerá en estado activo, pudiéndose desde ese momento acceder a los Servicios. Nos
    reservamos el derecho de no activar (rechazar), desactivar, suspender o cancelar
    definitivamente la Wompi Cuenta de quien proporcione información incorrecta, falsa,
    incompleta o no actualice su información. En ninguna circunstancia asumiremos
    responsabilidad por estas medidas.
    Si existen indicios de que la Wompi Cuenta ha sido usada para propósitos criminales,
    ilegales o contrarios a este Reglamento o a las normas y reglamentos de los agentes del
    sistema, nos otorgas autorización expresa para cancelar tu Wompi Cuenta y para que
    compartamos tus datos con las autoridades correspondientes con el fin de iniciar las
    acciones legales que correspondan.
    Tú eres el responsable de custodiar tu contraseña y demás elementos que te identifiquen
    ante nosotros, así como de restringir el acceso a tu Wompi Cuenta y los Servicios.
    Cualquier uso que se realice desde la Wompi Cuenta, lo presumiremos que fue realizado
    por ti. Tú podrás solicitarnos el cambio o restablecimiento de tu contraseña y demás
    elementos de seguridad a través de la opción habilitada en nuestra plataforma. En el
    evento en que llegues a perder la custodia de tus datos de seguridad o de identificación
    para el acceso a tu Wompi Cuenta debes informarnos de manera inmediata. Wompi no se
    hace responsable por los movimientos que se realicen en tu Wompi Cuenta que sean
    desconocidos posteriormente por ti pero en los que se hayan usado tus datos para el
    acceso correctos.
    Una vez hayas terminado el proceso de vinculación de manera definitiva podrás iniciar el
    uso de las Herramientas de Acceso que ponemos a tu disposición.

V4-2026
4.4 Roles y Usuarios. El Usuario Super Administrador podrá designar diferentes roles o
    funciones a nuevos Usuarios Administradores que considere, con el propósito de que
    estos puedan adelantar actuaciones al interior de la Wompi Cuenta, tales como
    generación de link de pagos, acceso a reportería y notificaciones de transacciones, entre
    otros.
    Para la creación y/o modificación de nuevos roles y usuarios, el Usuario Super
    Administrador deberá acceder a la sección de "Roles y Usuarios" desplegada en su
    dashboard y seguir las indicaciones por WOMPI para activar/modificar esta función.

    En todo caso, el Usuario Super Administrador será el único responsable ante WOMPI por
    el uso ilegal o inapropiado de los Servicios por parte de los nuevos roles y usuarios;
    Asimismo, por la violación a cualquier disposición contractual o legal relacionada con el
    objeto del presente Reglamento, del Estatuto del Consumidor o, en su defecto, de las leyes
    aplicables.

SECCIÓN 5. HERRAMIENTAS DE ACCESO.

5.1 Ponemos a tu disposición Herramientas de Acceso y/o Dispositivos para habilitar la
    aceptación de los Medios de Pago en el Sitio de Venta o Lugar de Venta, a través de las
    cuales los Pagadores puedan realizar pagos o transferencias de fondos, o para que tu
    realices pagos o transferencias a terceros a través del servicio SPT. Podrás utilizar una o
    varias de las Herramientas de Acceso, dependiendo de tus necesidades.
    Para integrar las Herramientas de Acceso, ponemos a tu disposición los siguientes
    mecanismos:

    · API de WOMPI: Es la API pública diseñada por nosotros, mediante la cual podrás
         realizar la integración técnica de la Herramienta de Acceso a su Sitio de Venta o para
         el SPT. Al usarla aceptas los términos y condiciones/reglamentos especiales del uso
         de la API de WOMPI que se encuentran en la página web https://www.wompi.co. Si
         usas esta herramienta te obligas a garantizar que en este espacio se encuentre
         siempre disponible los Términos y Condiciones de Pagadores de WOMPI y las
         Autorizaciones para el Tratamiento de Datos Personales de WOMPI.

    · APP de WOMPI: APP diseñada por WOMPI, la cual puedes descargar en tu dispositivo
         electrónico a fin de que tus Pagadores realicen pagos o transferencias de fondos en tu
         Lugar de Venta. Con la App WOMPI podrás desplegar los botones de pagos que hayas
         contratado previamente con WOMPI, así mismo, podrás usar Medios de Pago como
         Daviplata, QR, Nequi, tap to phone de tarjetas, entre otros.

    · Checkout: Es una herramienta donde los Pagadores completan el proceso de pago, ya
         sea dentro o fuera de tu Sitio de Venta, a través del botón de pago que despliega el

V4-2026
         Checkout dentro de un Widget o de una redirección al Checkout nuestro usando un
         formulario HTML estándar. Si usas esta herramienta te obligas a garantizar que en este
         espacio se encuentre siempre disponible los Términos y Condiciones de Pagadores de
         WOMPI y las Autorizaciones para el Tratamiento de Datos Personales de WOMPI.

    · Link de Pago: Consiste en la creación por parte tuya, de un Link de Pago, como
         herramienta para que los Pagadores completen el proceso de pago, dicha opción la
         podrás encontrar en tu Wompi Cuenta. El Link de Pago puede ser compartido a los
         Pagadores a través de redes sociales, correo electrónico, mensaje de texto u otros
         aplicativos electrónicos.

    · Datáfono Virtual: Es un código de respuesta rápida - QR - único para ti, que se habilita
         en tu Dashboard con la activación de la Wompi Cuenta. Este es un código escaneable
         que puede ser exhibido en cualquier dispositivo electrónico o que se puede imprimir
         para su lectura. Una vez escaneado, este código QR lleva a completar un proceso de
         pago dentro del Checkout.

    · Datafono: Es un tipo de Dispositivo físico que permite el pago con tarjetas de crédito
         o débito u con otros Medios de Pago como cuentas de depósito de bajo monto, QRs,
         links, etc.

Datáfono - Punto de Servicios (Red Integral de Servicios): Es un tipo de Dispositivo que,
además de permitir la aceptación de Medios de Pago, puede ser habilitado como punto de
acceso a la Red Integral de Servicios de WOMPI. Bajo esta modalidad, el Dispositivo
funciona como canal físico a través del cual los usuarios finales pueden adquirir o pagar
servicios disponibles en la Red Integral de Servicios, incluyendo, entre otros, recargas de
telefonía, compra de seguros, servicios de entretenimiento y demás productos habilitados por
WOMPI, La habilitación del Dispositivo como Punto de Servicios de la Red Integral de Servicios
se rige por el Reglamento para Puntos de Servicios de WOMPI, el cual es independiente del
presente Reglamento y requiere la aceptación de sus propios términos y condiciones.

5.2 Implementación técnica. Deberás encargarte por tu cuenta y riesgo, de todas las
    implementaciones técnicas y/o actualizaciones requeridas para utilizar las Herramientas
    de Acceso, tal cual como están diseñadas. WOMPI no realiza modificaciones según tus
    necesidades.
    Deberás utilizar los manuales de integración y material técnico de ayuda puestos a su
    disposición en la Plataforma.
    Serás responsable de realizar los ajustes y desarrollos técnicos necesarios en tus
    sistemas y/o Sitio de Venta o Lugar de Venta a fin de implementar adecuadamente las
    Herramientas de Acceso.

V4-2026
    Serás el único responsable de implementar las actualizaciones de la plataforma que
    WOMPI ponga a tu disposición. WOMPI en ningún caso asumirá la responsabilidad por
    fallos, errores o controversias que se causen por la no puesta en funcionamiento de dichas
    actualizaciones.
5.3 Integración Gateway. Para este modelo, adicionalmente, deberás contar con un "código
    único de venta no presente" atado a una cuenta depósitos de la entidad financiera donde
    tengas el servicio de adquirencia y que sea habilitada por WOMPI para el procesamiento
    de los pagos. Este número de acceso deberá estar registrado a tu nombre de persona
    natural o persona jurídica.
    Cuando no tengas el código único de venta no presente, podremos gestionar ante las
    entidades autorizadas la creación dicho código. Es por lo anterior que nos autorizas para
    que, en tu nombre y por tu cuenta, actuemos como tu mandatario para solicitar la creación
    del código único ante las redes de procesamiento de pagos seleccionada por nosotros,
    conforme a los reglamentos de cada entidad, y para que recibamos de estas entidades
    toda la información relacionada con el código único de venta no presente. Deberás pagar
    los costos asociados a dichas solicitudes, según aplique.
    Cuando ya tengas un código único de venta no presente, previo a la aceptación del
    presente Reglamento, deberás enviarnos dicha información para proceder a la activación
    de tu Wompi Cuenta y la habilitación de las Herramientas de Acceso.

           SECCIÓN 6. CONDICIONES ESPECIALES DEL SERVICIO DE AGREGADOR.

6.1 Tus Declaraciones especiales como Wompi Merchant
6.1.1 Conoces, entiendes y aceptas que actuamos como tu Mandatario para gestionar los

    pagos que realizan los compradores para adquirir los bienes o servicios que ofreces en tu
    página web, redes sociales, o cualquier aplicativo de comercio electrónico o sin ninguna
    plataforma digital.
6.1.2 Conoces, entiendes y aceptas que actuamos como tu mandatario para recaudar en tu
    nombre, en una cuenta de depósito de WOMPI, los fondos resultantes de las órdenes de
    pago o transferencias de fondos, así como para realizar la actividad de Gestión de Pagos.
6.1.3 Conoces, entiendes y aceptas que en nuestra calidad de mandatario tuyo podremos
    declinar o rechazar las transacciones con alto índice de fraude, de acuerdo con los
    sistemas de seguridad implementados por nosotros.
6.1.4 Conoces, entiendes y aceptas que, en tus operaciones de exportación pagadas a
    través del Servicio de Agregador con tarjetas de crédito, WOMPI actúa en calidad de
    mandatario, en nombre y representación tuya, para la presentación de las declaraciones
    de cambio.

V4-2026
6.1.5 Conoces, entiendes y aceptas que, para las operaciones de exportación, deberás
    conservar de forma individualizada los documentos aduaneros y el registro de los abonos
    en tu cuenta, concernientes a las ventas de exportación pagadas a través de los servicios
    de WOMPI. Podremos solicitarte los soportes de las exportaciones para ser presentados
    ante las autoridades de control y vigilancia del régimen cambiario cuando así lo requieran,
    por lo que deberás aportarlos dentro de los cinco (5) días hábiles siguientes a la fecha de
    su solicitud.

6.1.6 Conoces, entiendes y aceptas que podremos debitar o compensar, previo a los
    desembolsos que te hagan, todos los descuentos a los que haya lugar conforme se
    estipulan en este Reglamento.

6.1.7 Conoces, entiendes y aceptas que podremos, solicitar a las a entidades financieras
    habilitadas bloquear los Ingresos desembolsados a tu cuenta de depósito, cuando se
    inicie una investigación por (i) un contracargo, (ii) una alerta de fraude o (iii) un error
    operativo. Los Ingresos estarán bloqueados en la cuenta de depósito hasta que concluya
    la investigación conforme a las políticas de seguridad de WOMPI y de la entidad financiera.

6.2 Descuentos. Cada vez que se procese una transacción, a los ingresos brutos de la misma,
    se le realizarán los respectivos descuentos legales o contractuales; por lo tanto,
    reconoces que solo se te desembolsarán los ingresos netos. En todo caso, estaremos
    facultados para realizar, en cualquier momento, débitos a tu cuenta de depósito en la
    entidad financiera de los descuentos mal aplicados o no aplicados oportunamente. Se
    entienden por Descuentos: la tarifa, los costos financieros de los desembolsos, las
    reversiones, los contracargos, los impuestos, montos por errores operativos o cualquier
    otro tipo de operación a la que haya lugar según la ley.

6.3 Topes de Procesamiento. Tú como Wompi Merchant tendrás asignado automáticamente
    un tope máximo por transacción y un tope máximo diario (calculado como el total transado
    en las últimas veinticuatro (24) horas). Estos topes tienen como finalidad establecer los
    límites en dinero que deberán tener las transacciones realizadas en el Sito de Venta o
    Lugar de Venta a través de los Servicios o los ingresos máximos que se pueden recibir en
    un día.

    Es tu responsabilidad solicitar un aumento de estos topes de ser necesario, caso en el cual
    deberás realizar ante nosotros la respectiva solicitud para proceder a ejecutar el cambio.
    En todo caso, nos reservamos el derecho de negar o aceptar tu solicitud de cambio de
    topes.
    WOMPI podrá aumentar el tope máximo diario para facilitar el procesamiento de
    transacciones durante periodos de alta transaccionalidad en el año.

V4-2026
6.4 Tarifa. Tú como Wompi Merchant deberás pagarnos una tarifa por los Servicios que te
    préstamos.

6.4.1 La tarifa está compuesta por un valor porcentual que se calcula sobre el monto total
    de la transacción (incluyendo todos los conceptos, impuestos, cargos adicionales, etc) y
    un valor fijo que se aplica a cada transacción con independencia del monto de la
    transacción.

6.4.2 El importe de la tarifa aplicable a las transacciones de venta efectuadas en tu Lugar de
    Venta, mediante el uso de tarjeta de crédito/débito a través del servicio "Tap to Phone" en
    la APP de WOMPI, puede variar con respecto del importe de la tarifa aplicable a las
    transacciones realizadas en tu Sitio de Venta utilizando el mismo Medio de Pago.

6.4.3 El cobro de la tarifa se efectúa por cada transacción exitosa. Sin perjuicio de lo anterior,
    es posible que WOMPI cobre todo o parte de la tarifa en transacciones no exitosas.

6.4.4 Nos autorizas irrevocablemente para efectuar el cobro de la tarifa junto con los demás
    conceptos que apliquen descontándolo del valor de la transacción.

6.4.5 Publicaremos en nuestra Plataforma las tarifas vigentes con el fin de que puedas
    conocer el costo de los Servicios.

6.4.6 Notificaremos los cambios a las tarifas con al menos quince (15) días calendario de
    antelación a la fecha efectiva de dicho cambio. En aquellos eventos en que la tarifa
    disminuya y por lo tanto represente un beneficio para ti, nos autorizas a notificártelo de
    manera concomitante o posterior a dicho cambio.

6.4.7 Las tarifas preferenciales producto de alianzas comerciales de WOMPI podrán variar
    sin previa notificación.

6.4.8 En el evento en que no podamos efectuar el descuento de la tarifa, la descontaremos
    de aquellos ingresos pendientes de desembolso. En todo caso, siempre estarás obligado
    a pagarnos directamente el valor de la tarifa que no pueda ser descontada o compensada.

6.4.9 La tarifa no incluye los impuestos u otras deducciones legales aplicables.
6.4.10 WOMPI aplicará al final de cada año de servicio un incremento de los valores

    estipulados en un porcentaje equivalente al menos al IPC (índice de precios al
    consumidor) publicado por el Departamento Administrativo Nacional de Estadística DANE
    para el territorio nacional.
6.4.11 Si adquieres un plan tarifario especial sometido al cumplimiento de una o más
    condiciones financieras, comerciales, procedimentales o de otra índole, conoces,
    entiendes y aceptas que la tarifa que te fue asignada es la del plan tradicional y esta
    disminuirá de manera transitoria como un beneficio especial mientras subsistan las
    condiciones informadas, por ende si llegas a perder o incumplir dichas condiciones,
    WOMPI podrá ajustar de manera inmediata tu tarifa al monto o porcentaje del plan
    tradicional. Lo anterior siempre y cuando no tengas un acuerdo o un plan tarifario que no
    esté sometido al plan tradicional como base para tu servicio, por ejemplo, los esquemas

V4-2026
    tarifarios especiales de Nequi Negocios, canal que cuenta con sus propios esquemas y
    reglamentos tarifarios.
6.5 Plan de Facturación. Corresponde al plan para la entrega de los recursos que te
    corresponden por las ventas realizadas. WOMPI pondrá a disposición en tu Wompi Cuenta
    los ingresos netos correspondientes en la cuenta de depósito que tu hayas designado para
    tal fin en un término de máximo de cinco (5) días hábiles desde la fecha de aprobación de
    la transacción, siempre y cuando no exista un requerimiento o petición especial de tú
    parte. Cuando hayas solicitado que los dineros no te sean abonados de manera
    automática a tu cuenta registrada y hayas optado por administrar de manera directa el
    destino de los recursos, entiendes que estas activando el servicio de SPT y se podrán
    generar cobros de tarifas adicionales de acuerdo con el plan de dispersión seleccionado
    en el SPT. Recuerda que podrás solicitar el desembolso de estos dineros a tu cuenta
    registrada o a cuentas de terceros, sin embrago, si pasados ciento ochenta (180) días
    luego de haberte puesto a disposición el dinero en la Wompi Cuenta no has dado la
    instrucción de desembolso o traslado, Wompi te lo abonará automáticamente a tu cuenta
    registrada.
    Nos reservamos el derecho de modificar las condiciones que aplican para el plan de
    facturación, caso en el cual, te comunicaremos dichos cambios con una antelación no
    inferior a 15 días calendario con el fin de que definas si continúas o no con el Servicio.
    Como política general de seguridad, cuando crees tú Wompi Cuenta por primera vez, el
    primer desembolso se podrá, a discreción de WOMPI, ejecutar después de transcurridos
    los primeros treinta (30) días calendario siguientes a la fecha de la primera transacción.
6.6 Desembolsos a tu cuenta de depósito.
6.6.1 Cuenta para Desembolsos. Deberás indicarnos una cuenta de depósito en al menos,
    una de las entidades financieras habilitadas por nosotros, para recibir los recursos
    producto de tus ventas. El titular de la cuenta de depósito debe ser la persona natural o la
    persona jurídica o el representante legal que se registra en WOMPI. En esta cuenta de
    depósito, desembolsaremos los ingresos netos que se hayas generado. Si requieres
    cambiar la cuenta de depósito registrada, deberá hacernos una solicitud, a través de los
    canales habilitados, sin perjuicio de las verificaciones o soportes adicionales que
    podamos requerir.
6.6.2 Activación de Desembolsos. Debes completar el proceso de vinculación y cumplir
    con todos y cada uno de los requisitos exigidos por WOMPI para el desembolso de los
    ingresos netos en la cuenta de depósito que has indicado.
6.6.3 Condiciones de los Desembolsos:

    · Solo desembolsaremos los ingresos netos que hayas recibido en las fechas indicadas
         en Plan de Facturación.

V4-2026
    · Los desembolsos no operan de forma automática cada vez que los Pagadores realizan
         una transacción.

    · Conoces y aceptas que algunas transacciones requieren validación adicional antes de
         que sea tenida como exitosa. Una transacción puede estar pendiente de autorización
         hasta por cinco (5) días hábiles o por el tiempo que se requiera por parte de los
         procesadores adquirientes o emisor o la respectiva entidad encargada en el sistema
         de pagos. Cuando una transacción esté pendiente de autorización no podrá ser
         desembolsada y el término para los desembolsos comenzará a correr desde la fecha
         efectiva que los ingresos sean abonados a nuestra cuenta agregadora de depósito.

    · Las transacciones marcadas por contracargo o reversión por parte del titular del
         instrumento de pago, antes de la fecha de desembolso, no se dispersarán dado que
         deberemos devolver el valor de dichas transacciones a los titulares del instrumento de
         pago, a través de la Entidad Adquirente.

    · Nos exoneras de cualquier responsabilidad en relación con los desembolsos erróneos
         o que no resulten exitosos debido al suministro impropio o inexacto de información por
         parte tuya.

    · Tú asumes los costos financieros y demás cargos asociados a los desembolsos que
         efectuemos en tu cuenta de depósito.

    · Solo realizaremos desembolsos en la cuenta de depósito registrada por ti.

    · Cuando tengas ingresos pendientes de desembolso y se solicite una Cancelación
         Voluntaria, no se procederá con la solicitud hasta que los ingresos sean
         desembolsados. Si hay retenciones, deberás esperar hasta que se surta el proceso
         conforme a lo establecido en este Reglamento.

    · Cuando tengas ingresos pendientes de desembolso y tomemos la decisión de
         Cancelación Definitiva, los ingresos pendientes se desembolsarán en la cuenta
         inscrita por ti. Si hay retenciones deberás esperar a que se surta el proceso conforme
         a lo establecido en este Reglamento.

    · Al vincularte al servicio de Agregación esta será tu modalidad de abono por defecto,
         sin embargo, dentro de tu Wompi Cuenta podrás modificar este esquema para que el
         dinero no sea abonado de manera automática y puedas disponer o administrar este
         dinero, bien sea para el abono directo a tu cuenta posteriormente o bien sea para la
         dispersión del mismo a cuentas de terceros.

6.7 Retenciones. Nos autorizas a retener los ingresos por un término máximo de ciento
    ochenta (180) días calendario cuando se generen alertas de fraude o contracargos. Los

V4-2026
    ingresos retenidos no podrán desembolsarse hasta que se cumpla el proceso de
    validación por la alerta de fraude o el proceso de contracargo y no generarán derecho
    alguno a intereses o rendimientos. También podremos retener tus ingresos cuando:

    · El tarjetahabiente o cuentahabiente presenta una solicitud de reversión de la
         transacción realizada;

    · Los índices de fraude presentados en las transacciones que realizas superen el 2.5%
         o el porcentaje definido por WOMPI respecto del nivel del fraude.

    · Cuando realices actividades restringidas o ilícitas, o haga uso prohibido de los
         Servicios.

6.8 Fondo de Reserva. Podremos a nuestra discreción, crear un fondo de reserva para lo cual
    retendremos hasta un 15% de tus ingresos. Este fondo de reserva está destinado a cubrir
    el valor de las controversias cuando realices una actividad de alto riesgo de fraude o
    supere una transaccionalidad mensual de $ 50.000 USD (cincuenta mil dólares) o la
    definida posteriormente por WOMPI. Estos fondos se desembolsarán en tu cuenta de
    depósito hasta dentro de los noventa (90) días calendario siguientes a la fecha de las
    transacciones objeto de reserva.

6.9 Controversias.
6.9.1 Conoces, entiendes y aceptas que los titulares de los instrumentos de pago

    (Tarjetahabientes o Cuentahabientes) pueden presentar reclamaciones como
    contracargos o reversiones sobre las transacciones de ventas presentes y no presentes
    realizadas por ti y que estas controversias son procedimientos ajenos a nosotros, llevados
    a cabo por la Entidad Adquirente y las otras entidades del sistema de pagos intervinientes.
    Las reclamaciones pueden tener su origen en desconocimiento de la transacción por
    fraude u otras causales que consagren las franquicias o las normas vigentes.
6.9.2 Conoces, entiendes y aceptas que las franquicias y los demás agentes del sistema de
    pago han establecido que, en las transacciones de venta no presente, el riesgo de fraude
    y responsabilidad frente a las reclamaciones por desconocimiento de transacciones o
    cualquier reclamación del titular del Instrumento de Pago será asumido por el comercio,
    en este caso el Wompi Merchant.
6.9.3 Aceptas las causales de contracargos definidas por las franquicias y las
    consecuencias derivadas del trámite de estas, de acuerdo con lo establecido en este
    Reglamento. Puedes consultar estas causales en www.wompi.co.
6.9.4 Nos autorizas a efectuar los Descuentos a tus ingresos, en virtud de los contracargos,
    reversiones, multas, sanciones o cualquier controversia que se ocasione por virtud de las
    ventas realizadas.

V4-2026
6.9.5 Podremos solicitarte los soportes de las transacciones, los cuales deberán ser
    aportados dentro de los cinco (5) días hábiles siguientes a la fecha de la solicitud. En el
    evento en que no realices la entrega de los soportes de la transacción, entiendes y aceptas
    te haces responsable de reintegrar los valores reclamados.

6.9.6 Conoces, entiendes y aceptas que las controversias surgidas de transacciones
    deberán ser gestionadas entre tu y los Pagadores, según las normas sobre protección al
    consumidor.

6.10 Reversión. Conoces, entiendes y aceptas que la normativa local vigente ha dispuesto
    que las transacciones por ventas no presente pueden estar sujetas a una acción conocida
    como reversión, la cual es solicitada por el titular del instrumento de pago (Tarjetahabiente
    o Cuentahabiente). Somos ajenos a este procedimiento que se lleva a cabo entre la
    entidad emisora del Medio de Pago o del Instrumento de Pago y la Entidad Adquirente. Es
    responsabilidad exclusiva tuya gestionar este procedimiento, sin perjuicio de la mediación
    que podamos llevar a cabo. En el evento en que la reversión sea exitosa, descontaremos
    de tus ingresos dicho valor, o en caso de que los ingresos resulten insuficientes, podremos
    emitir una factura por el monto de la reversión, la cual podremos compensar con nuevos
    ingresos que generes, sin perjuicio de que puedan causarse intereses de mora a la tasa
    máxima legal permitida por el no pago de las reversiones solicitadas por el titular del
    instrumento de pago.

6.11 Reembolso. - Podrás solicitar que procesemos un reembolso a través de las opciones
    habilitadas en la Wompi Cuenta o mediante otros canales habilitados. Sin embargo, no
    podremos garantizarte que la solicitud de reembolso sea exitosa y podremos cobrarte un
    costo adicional a la tarifa establecida en este Reglamento por procesar una solicitud de
    reembolso. De igual forma, autorizas a WOMPI a solicitar a la Entidad Adquirente o entidad
    financiera habilitada el débito de tus cuentas de depósitos inscritas en WOMPI, de la cual
    eres titular, para el reembolso relacionado con la prestación del Servicio de Pagos de la
    pasarela, conforme a la normativa aplicable y al presente Reglamento.

6.12 Contracargos. Una vez surtido el proceso correspondiente de la Entidad Adquirente y
    las otras entidades del sistema de pagos o entidad competente.
    Tendremos hasta diez (10) días hábiles para reflejar la decisión final en la Wompi Cuenta,
    y si se concluye que el contracargo no es procedente, se te efectuará el desembolso de los
    ingresos retenidos, sin que por ello se generen rendimientos, indexaciones o
    indemnizaciones a favor tuyo.

6.13 Servicio de Pago Rápido.
    El Servicio de Pago Rápido (SPR) tiene como objetivo mejorar la experiencia de los
    Pagadores al momento de adquirir productos o servicios en comercios que tienen
    contratado Botón Bancolombia como mecanismo de recaudo.

V4-2026
    El SPR es un servicio adicional ofrecido por Wompi bajo el modelo agregador, como una
    extensión del servicio de Botón Bancolombia.
    Como Wompi Merchant, conoces, entiendes y aceptas que el costo asociado al SPR será
    un costo adicional a la tarifa por el servicio Agregador de acuerdo con las tarifas que elijas.
    Como Wompi Merchant, conoces, entiendes y aceptas que para utilizar el SPR debes
    cumplir con los estándares técnicos y de seguridad que te serán informados previamente.
    Principalmente, deberás cumplir con los siguientes:

    · Como requisito para la realización de transacciones utilizar un 2FA (Doble Factor de
         Autenticación) el cual permite mitigar los riesgos de fraude.

    · Solicitar a los Pagadores la creación de un usuario y contraseña para la inscripción y
         uso del SPR.

    · Recomendarle a los Pagadores la creación de contraseñas que como mínimo cumpla
         con las siguientes características; sean mínimo de 10 caracteres donde se combinen
         mayúsculas, minúsculas, números y caracteres especiales (Los cuales pueden ser
         limitados a ., #, @ en caso de ser necesario).

    · Validar todos los campos de entrada en cuanto a tipo de dato, longitud y caracteres
         permitidos (usar listas blancas) y de ser posible validar la estructura del dato (Ej.
         Fechas, números, etc.). Esto aplica para las cabeceras, el cuerpo del mensaje y los
         campos donde el cliente digita usuario y contraseña.

    Como Wompi Merchant, al utilizar el SPR, deberás asumir la responsabilidad por las
    operaciones realizadas en tu página web o a través del medio utilizado para registrar al
    Pagador en el servicio SPR. Estas operaciones deben ser ejecutadas por los Pagadores
    cumpliendo con las condiciones técnicas y recomendaciones de seguridad establecidas
    e informadas por WOMPI.

    Como Wompi Merchant, al utilizar el SPR, deberás garantizar que cuentas con la debida
    autorización para el tratamiento de los datos personales de tus Pagadores y que estás en
    capacidad de compartirlos con Wompi y/o terceros aliados, como las empresas del grupo
    empresarial de Cibest S.A.

    Como Wompi Merchant, aceptas y reconoces que el ID de Relación, el cual es el
    identificador de la relación entre tu Pagador y WOMPI, y el producto financiero inscrito por
    el Pagador para utilizar el SPR, solo podrá emplearse exclusivamente para la prestación
    del SPR como servicio anexo al mecanismo de recaudo Botón Bancolombia.

    Como Wompi Merchant, deberás atender las solicitudes y, de ser necesario, asumir la
    responsabilidad por los perjuicios causados a WOMPI, a tus Pagadores, o a terceros en

V4-2026
    relación con el uso del ID de Relación y cualquier falla en su proceso de autenticación
    durante la utilización del SPR.

    Como Wompi Merchant, deberás atender las quejas y reclamos que los Pagadores
    presenten en relación con la inscripción de su cuenta, el uso del ID de Relación o la
    eliminación de la autorización para débitos asociados al ID de Relación. Estas solicitudes
    deberán ser resueltas durante los quince (15) días siguientes a su presentación por parte
    de los Pagadores.

    Como Wompi Merchant, conoces, entiendes y aceptas que deberás emplear mecanismos
    de autenticación idóneos para verificar que el Pagador sea el titular del ID de Relación y
    asegurar la autenticidad del Pagador en el proceso transaccional. Además, aceptas que
    pudiésemos exigir medidas de seguridad adicionales, si resulta necesario. En todo caso,
    serás notificado de forma previa.

    Como Wompi Merchant, conoces, entiendes y aceptas que deberás disponer de los
    mecanismos, plataformas, portales, páginas de comercio electrónico y herramientas
    necesarias para prestar el SPR de manera adecuada y en óptimas condiciones,
    asegurando la idoneidad del servicio proporcionado y la integridad de las condiciones
    utilizadas para su implementación.

6.14 Obligaciones Tributarias. Conoces, entiendes y aceptas que asumirás la misma
    calidad tributaria de WOMPI para efectos de los impuestos que debes asumir con las
    autoridades gubernamentales. Así mismo, debes asumir los costos o cargos asociados a
    las transacciones que realiza para acceder o usar los Servicios. Las retenciones tributarias
    de ley a las que haya lugar se descontarán automáticamente de cada transacción que se
    te abone. Se entiende que las retenciones tributarias son un pago anticipado de los
    impuestos a tu nombre, y bajo ningún caso, podrá entenderse como un costo adicional
    asociado a la tarifa. El mandato que se otorga en virtud de este Reglamento no nos
    convierte en responsable de las obligaciones tributarias a tu cargo. Eres el único obligado
    a conocer y cumplir tus obligaciones tributarias, y de aquellas que se generen en relación
    con el Pagador.
    De manera excepcional podrás vincularte a WOMPI con tu propia calidad tributaria, para
    esto, requerirás tener y mantener tu propio código único. En estos casos, la calidad
    tributaria que se usará, para todos los efectos, será la que informes a WOMPI al momento
    de la vinculación o apertura de la Wompi Cuenta o la que indiques de manera posterior a
    través de los canales habilitados por WOMPI para tal fin, por tanto, declaras que tú eres el
    único obligado a conocer y cumplir tus obligaciones tributarias, y de aquellas que se
    generen en relación con el Pagador, por lo que nos eximes de cualquier tipo de
    responsabilidad. Asimismo, declaras y te haces responsable WOMPI, terceros y
    autoridades competentes, que la información que has entregado a WOMPI es veraz y

V4-2026
    completa y en caso de que esta cambie te comprometes a informarlo de manera inmediata
    a WOMPI. Finalmente, y de ser requerido, declaras conoces, entiendes y aceptas que nos
    otorgas el mandato para que, por tu cuenta y orden, solicitemos a Bancolombia S.A. o a la
    Entidad Adquirente o recaudadora la marcación de tu código único ante los sistemas de
    pago de bajo valor o los procesadores de pagos.

             SECCIÓN 7. CONDICIONES ESPECIALES DEL SERVICIO DE GATEWAY.

7.1 Tus Declaraciones especiales como Wompi Merchant.
7.1.1 Conoces, entiendes y aceptas que podrás usar nuestro servicio de Gateway, única y

    exclusivamente, si tienes vigente la afiliación a al menos uno de los servicios ofrecidos por
    Bancolombia S.A. o de las entidades financieras habilitadas, de manera enunciativa, pero
    sin limitarse:

    · Servicio de Adquirencia.

    · Recaudo NEQUI.

    · Recaudo PSE.

    · Botón Bancolombia.

    · QR.

    Si cancelas tu afiliación a alguno de los servicios, automáticamente desactivaremos la
    habilitación del servicio de Gateway; sin que por ello asumamos ningún tipo de
    responsabilidad. De igual forma deberás informarnos a través del correo electrónico
    ayuda@wompi.co cuando canceles tu afiliación a alguno de los servicios de pago
    proporcionados por Bancolombia S.A o de las entidades financieras habilitadas.

7.1.2 Conoces, entiendes y aceptas que, en ninguna circunstancia, recibiremos tus
    ingresos, sino que estos serán desembolsados o abonados por Bancolombia S.A. o la
    entidad financiera adquirente o recaudadora directamente a la cuenta de depósito que
    tengas registrada. Nosotros no asumiremos ningún tipo de responsabilidad por las
    operaciones de estos desembolsos.

7.1.3 Conoces, entiendes y aceptas que nos otorgas mandato para que, por tu cuenta y
    orden, solicitemos a Bancolombia S.A. o a la Entidad Adquirente o recaudadora la
    marcación de tu código único ante los sistemas de pago de bajo valor o los procesadores
    de pagos, y según aplique, para que esta sea informada de la solicitud del cambio de
    cuenta a otra entidad adquirente o recaudadora. Una vez radicada la solicitud,
    Bancolombia S.A. o la Entidad Adquirente deberá autorizar la demarcación del código
    único conforme a lo establecido en sus reglamentos.

V4-2026
7.1.4 Conoces, entiendes y aceptas que no aplicaremos ningún tipo de descuento sobre el
    monto de la transacción por servicios que no sean prestados por WOMPI, tales como
    comisiones de adquirencia, recaudo PSE, recaudo NEQUI, o recaudo Botón Bancolombia,
    costos por servicios financieros u otros costos adicionales generados por los actores del
    sistema de pagos. Siempre deberás contactar a Bancolombia S.A. o la entidad respectiva.
    WOMPI podrá cobrar al Wompi Merchant los costos asociados a las conexiones de
    plataformas de contenido e-commerce, las tarifas serán convenidas con el Wompi
    Merchant de acuerdo con lo estipulado en el presente Reglamento o en la Wompi Cuenta.
    En ningún caso WOMPI será responsable por los fallos, caídas, mantenimiento,
    actualizaciones, cambio de funcionalidades, (entre otras) de las plataformas de contenido
    e-commerce.

7.2 Activación del servicio Gateway. Deberás seguir todas las instrucciones publicadas en
    www.wompi.co para realizar las respectivas implementaciones y la integración técnica.
    Cuando hayas completado todos los pasos requeridos, enviaremos un correo electrónico
    comunicando la habilitación de las Herramientas de Acceso.

7.3 Controversias. Todas las controversias que se generen como contracargos, reversión,
    reembolsos u otras aplicables deberán ser gestionadas por ti directamente con la Entidad
    Adquirente. A discreción nuestra, podremos proporcionar información requerida en los
    respectivos trámites de resolución de las controversias.

7.4 Obligaciones tributarias. Conoces, entiendes y aceptas que las deducciones que
    Bancolombia S.A. o la Entidad Adquirente realice por concepto de impuestos y retenciones
    de las ventas de los bienes o servicios que ofreces tendrán la calidad tributaria propia que
    te corresponda conforme lo estipule la normatividad vigente. Tú eres el único obligado a
    conocer y cumplir tus obligaciones tributarias, y de aquellas que se generen en relación
    con el Pagador, por lo que nos eximes de cualquier tipo de responsabilidad.

                           SECCIÓN 8. CONDICIONES ESPECIALES DEL SPT

8.1 Tus Declaraciones especiales como Wompi Merchant.
8.1.1 Conoces, entiendes y aceptas que bajo el SPT actuamos como tu Mandatario y

    representante.
8.1.2 Conoces, entiendes y aceptas que, si cancelas tu afiliación al servicio Agregador,

    automáticamente se desactivará la habilitación del SPT, sin que por ello asumamos ningún
    tipo de responsabilidad.
8.1.3 Conoces, entiendes y aceptas que, si cancelas tu afiliación al servicio Gateway de
    WOMPI, no necesariamente se desactivará la habilitación al SPT, por lo que si pretendes
    la deshabilitación al servicio SPT deberás comunicarlos a través de los canales habilitados
    para tal fin.

V4-2026
8.1.4 Conoces, entiendes y aceptas que podrás agregar cuentas bancarias de las entidades
    financieras que Wompi tenga disponibles o tu propia Wompi Cuenta, y que deberás
    disponer de fondos suficientes en la cuenta inscrita para ejecutar las órdenes de pago o
    transferencias de fondos a terceros, incluyendo el valor de la tarifa de procesamiento por
    el uso del SPT. WOMPI en ningún caso asumirá responsabilidad por pagos no efectuados,
    en el evento en que la Wompi Cuenta o en la cuenta agregada carezca de fondos, este
    cancelada, embargada, o cualquier otra circunstancia en la que no existan fondos o no se
    pueda disponer de estos para realizar los pagos.

8.1.5 Conoces, entiendes y aceptas que WOMPI no asume responsabilidad alguna frente al
    WOMPI Merchant ni frente a ningún tercero, cuando: (i) Las cuentas o depósitos de los
    terceros Beneficiarios estén canceladas o exista causa que no permita hacer el respectivo
    pago; (ii) Los pagos sufren demoras, no se realizan, o si las transacciones llegan a ser
    interferidas por fallas en los sistemas de comunicación, en los equipos de computación o
    en el fluido electrónico, debido a una fuerza mayor, caso fortuito, causa extraña o hecho
    de un tercero; (iii) Inscribas la información de los terceros beneficiarios con errores para el
    pago a realizar, de tal forma que dichos errores provoquen el no pago, o abono en cuentas
    diferentes a las de los terceros beneficiarios o por valores diferentes; (iv) Se deriven gastos,
    costos adicionales, perjuicios o cualquier otro esquema de responsabilidad derivados de
    la relación que tenga el Wompi Merchant con los terceros beneficiarios, por lo tanto las
    quejas o reclamos de estos últimos serán de responsabilidad del Wompi Merchant.

8.1.6 Conoces, entiendes y aceptas que WOMPI podrá solicitar tu colaboración y buena
    disposición para contactar a los beneficiarios de los pagos del servicio SPT en caso de que
    surjan inconvenientes en la prestación de este servicio.

8.1.7 Conoces, entiendes y aceptas que, al tener el SPT activo, los dineros producto de los
    desembolsos no se desembolsarían de manera inmediata y podrán permanecer en tu
    Wompi Cuenta a tu disposición hasta por un tiempo máximo de ciento ochenta (180) días
    con el propósito que realices la respectiva dispersión de los recursos a terceros, pasado
    este tiempo, Wompi, sin excepción, te abonará los dineros de manera inmediata a tu
    cuenta registrada o al depósito financiero que tengas a tu nombre.

8.2 Roles SPT. WOMPI en el desarrollo del SPT pone a disposición del Wompi Merchant los
    roles que se enlistan a continuación:

    · Rol Preparador: Rol encargado de crear los lotes de pago para uno o varios
         beneficiarios.

    · Rol Aprobador: Rol encargado de validar y aprobar las órdenes de pago creadas por el
         Wompi Merchant.

    El Wompi Merchant a través de la Wompi Cuenta asignará las credenciales a cada uno de
    los Roles de manera independiente, por lo que se deben entender que son personales e

V4-2026
    intransferibles. Serán los usuarios los responsables de custodiar las contraseñas y demás
    elementos que lo identifiquen ante WOMPI en la ejecución de su rol asignado.

    En todo caso, WOMPI presumirá como correcto y autentico las ordenes ejecutadas a
    través de los roles del Wompi Merchant, siendo este el responsable del mal uso de la
    herramienta.

8.3 Topes de Procesamiento. Tú como Wompi Merchant tendrás un tope máximo definido
    por default, si deseas uno diferente deberás informar a WOMPI el tope máximo por
    operación, mensual y diario. Estos topes tienen como finalidad establecer los limites en
    dinero que deberán tener las operaciones de pagos a terceros.
    Es tu responsabilidad solicitar un aumento o la disminución de estos topes de ser
    necesario, caso en el cual deberás realizar ante nosotros la respectiva solicitud para
    proceder a ejecutar el cambio.
    En todo caso, nos reservamos el derecho de negar o aceptar tu solicitud de cambio de
    topes.

8.4 Tarifas. Tú como Wompi Merchant deberás pagarnos una tarifa por el SPT, para lo cual
    deberás tener presente lo siguiente:

8.4.1 El cobro de la tarifa se efectúa de acuerdo con el plan que selecciones y será cobrado
    por cada transacción exitosa. Sin perjuicio de lo anterior, es posible que WOMPI cobre
    todo o parte de la tarifa en transacciones no exitosas.

8.4.2 Publicaremos en nuestra Plataforma los planes vigentes con el fin de que puedas
    conocer el costo de los Servicios.

8.4.3 Notificaremos los cambios en los planes con al menos quince (15) días calendario de
    antelación a la fecha efectiva de dicho cambio. En aquellos eventos en que la tarifa
    disminuya y por lo tanto represente un beneficio para ti, nos autorizas a notificártelo de
    manera concomitante o posterior a dicho cambio.

8.4.4 Las tarifas preferenciales producto de alianzas comerciales de WOMPI podrán variar
    sin previa notificación.

8.4.5 En el evento en que no podamos efectuar el descuento de la tarifa, la descontaremos
    o compensaremos de aquellos ingresos pendientes de desembolso que tengas en virtud
    de otros servicios contratados con WOMPI. En todo caso, siempre estarás obligado a
    pagarnos directamente el valor de la tarifa que no pueda ser descontada.

8.4.6 La tarifa no incluye los impuestos u otras deducciones legales aplicables.
8.4.7 WOMPI aplicará al final de cada año de servicio un incremento de los valores

    estipulados en un porcentaje equivalente al IPC (índice de precios al consumidor)
    publicado por el Departamento Administrativo Nacional de Estadística DANE para el
    territorio nacional.

V4-2026
8.4.8 WOMPI tiene a tu disposición el servicio de débito automático para que puedas
    cancelar la tarifa o el valor facturado de acuerdo con el plan que selecciones. Por lo tanto,
    nos autorizas a solicitar a Bancolombia S.A. o la entidad financiera donde tengas tu cuenta
    de depósito, el débito de dicha tarifa por concepto de la prestación del SPT de Acuerdo con
    la regulación aplicable en esta materia y en el presente reglamento.

8.4.9 Si eres cliente del modelo agregador y decides desactivar el abono automático de tus
    recursos para que los dineros producto de tus ventas no te sean abonados de manera
    automática a tu cuenta registrada, entiendes que estas activando el servicio de SPT y se
    podrán generar cobros de tarifas adicionales de acuerdo con el plan de dispersión
    seleccionado en el SPT. Recuerda que podrás solicitar el desembolso de estos dineros a
    tu cuenta registrada o a cuentas de terceros, sin embrago, si pasados ciento ochenta (180)
    días luego de haberte puesto a disposición el dinero en la Wompi Cuenta no has dado la
    instrucción de desembolso o traslado, Wompi te lo abonará automáticamente a tu cuenta
    registrada

8.4.10 El uso del SPT podrá generar, adicionalmente a la tarifa descrita en el numeral 8.4, la
    Tarifa por Uso del Servicio de Dispersión (TUSD) definida en la Sección 1 de este
    Reglamento. Las condiciones económicas de la TUSD estarán disponibles en la
    Plataforma de WOMPI antes de la activación del servicio. WOMPI notificará cualquier
    modificación a la TUSD con al menos quince (15) días calendario de antelación.

8.4.11 Al momento de la vinculación al SFI, el Wompi Merchant definirá su modalidad de
    dispersion de manera única y aplicable a la totalidad de sus dispersiones: con factoring
    (SFI) o sin factoring (SPT). Esta elección regirá para todas las operaciones de de pago del
    Wompi Merchant desde el momento de su activación. Si el Wompi Merchant desea
    cambiar de modalidad, deberá solicitarlo a WOMPI a través de los canales habilitados para
    tal fin, quedando la nueva modalidad vigente a partir de la fecha que WOMPI confirme el
    cambio.

8.5 Facturación: WOMPI pone a tu disposición los siguientes planes:
    Plan de Facturación 1 Por transacción. El Wompi Merchant pagará a WOMPI por la
    prestación del SPT una tarifa por cada transacción exitosa ejecutada durante el período de
    facturación. El período de facturación corresponde al mes calendario, del día 1 al último
    día de cada mes. WOMPI enviará al Wompi Merchant la factura que contenga la
    consolidación de las transacciones efectivamente cobradas dentro de los cinco (5) días
    hábiles siguientes al cierre del período de facturación.
    Plan de Facturación 2 Por plan o suscripción. El Wompi Merchant pagará a WOMPI por
    la prestación del SPT una tarifa fija correspondiente al plan seleccionado. El período del
    plan es mensual y corre desde el día de adquisición o renovación del plan -- por ejemplo,
    si el plan se adquiere el día 27, el período va del 27 al 27 del mes siguiente. WOMPI enviará
    al Wompi Merchant la factura dentro de los cinco (5) días hábiles siguientes a la fecha de

V4-2026
    renovación del plan, y el cobro se efectuará una vez el banco confirme el recaudo
    correspondiente.
    En ambos planes, conoces y aceptas que tu solicitud de desvinculación al SPT debe
    informarse a WOMPI al menos con cinco (5) días hábiles de antelación a la fecha
    programada para el débito automático o la renovación del plan. En caso contrario, se
    procederá con el cobro correspondiente al plan elegido.
8.6 Controversias. Conoces, entiendes y aceptas que el riesgo de fraude y responsabilidad
    frente a las reclamaciones por desconocimiento de transacciones o por desconocimiento
    de órdenes de pago será asumido por el Wompi Merchant.
8.7 Obligaciones Tributarias. Conoces, entiendes y aceptas que eres responsable y por tanto
    asumirás los impuestos, tasas, contribuciones y gastos que te correspondan de acuerdo
    con la legislación fiscal aplicable a tu domicilio fiscal. Tu eres el único obligado a conocer
    y cumplir con tus obligaciones tributarias, y de aquellas que se generen en relación con la
    prestación del SPT por lo que nos eximes de cualquier tipo de responsabilidad.

       SECCIÓN 9. CONDICIONES ESPECIALES DEL SERVICIO DE VENTA PRESENTE.

El servicio denominado Venta Presente, es un servicio que se activa a través de la Wompi
Cuenta y consiste en que el Wompi Merchant que desea adquirir o que ya ha adquirido un
Dispositivo vendido o entregado en arrendamiento, subarrendamiento o comodato precario
por WOMPI, se le permita aceptar pagos, recaudar o realizar transferencias de fondos desde
su Lugar de Venta.

Este servició podrá estar habilitado bajo el modelo Agregador o bajo el modelo Gateway el cual
supone el abono directo al Wompi Merchant en la cuenta de depósito en su Entidad
Financiera.

9.1 Dispositivo entregado a título de arrendamiento, subarrendamiento o comodato
    precario

Esta opción hace referencia a que la tenencia de los Dispositivos podrán ser entregada al
Wompi Merchant, a título de arrendamiento, subarrendamiento o comodato precario,
dependiendo de las condiciones definidas por WOMPI, lo que significa que su entrega no
otorga ningún derecho de propiedad sobre ellos, y podrán ser reclamados en cualquier
momento por WOMPI de acuerdo con los términos y condiciones definidos en el respetivo
contrato.

9.2 Venta del Dispositivo

Esta opción le permite al Wompi Merchant adquirir el datafono por medio un contrato de
compraventa siendo propietario del Dispositivo.

9.3 Derechos y Obligaciones de WOMPI:

V4-2026
Además de los derechos y obligaciones consagradas en los respectivos contratos de
compraventa, arrendamiento, subarrendamiento o comodato precario, en caso de que
decidas tomar el servicio de Venta Presente, Wompi tendrá las siguientes:

9.3.1 Obligaciones:

WOMPI se obliga a:

    1. Implementar los mecanismos de seguridad, comunicación y operación, con el fin de
         asegurar un servicio óptimo hacia el Wompi Merchant.

    2. Desarrollar y organizar todos los programas de formación requeridos, garantizando su
         Disponibilidad para la participación de los Wompi Merchant, ya sea de manera directa
         o a través de terceros seleccionados por WOMPI.

9.3.2 Derechos:

WOMPI tendrá derecho a:

    1. Inspeccionar por medio de sus funcionarios el Dispositivo usado para la Venta
         Presente, independiente si este lo ha adquirido mediante compraventa,
         arrendamiento, subarrendamiento o comodato.

    2. Prestar exclusivamente el servicio de mantenimiento y reparación del Dispositivo. En
         caso de que el Wompi Merchant no realice los mantenimientos o reparaciones con
         WOMPI o sus terceros autorizados no garantiza el buen funcionamiento y en caso de
         verse afectada la seguridad de las transacciones podrá dar por terminado el servicio.

    3. Retirar el Dispositivo del Lugar de Venta en caso de requerirse para efectos de la
         reparación y mantenimiento. WOMPI cuenta con la facultad de instalar de manera
         provisional otro Equipo con el propósito de mantener el normal desarrollo de las
         operaciones del Wompi Merchant. En caso de entregar WOMPI un Dispositivo
         provisional al Wompi Merchant, este manifiesta que el mismo será recibido bajo en
         calidad de arrendamiento, subarrendamiento o comodato y garantizará su devolución
         en las mismas condiciones.

    4. Reemplazar el Equipo, o cualquiera de sus partes, en caso de considerarlo
         conveniente por motivos de funcionamiento, de carácter técnico, operacional,
         comercial o similares.

9.4 Obligaciones del Wompi Merchant:

Además de los derechos y obligaciones consagradas en los respectivos contratos de
compraventa, arrendamiento, subarrendamiento o comodato precario, en caso de que
decidas tomar el servicio de Venta Presente, tendrás las siguientes:

11.7.1 Obligaciones especiales:

V4-2026
    1. Participar en todos los programas de formación ofrecidos directamente por WOMPI o
         a través de un tercero seleccionado por este.

    2. El Wompi Merchant se compromete a notificar por escrito a WOMPI, dentro de los
         cinco (5) días hábiles siguientes, cualquier modificación en la información brindada al
         momento de aceptar este reglamento, además, debe mantener dicha información
         actualizada.

    3. Reportar la ubicación del Dispositivo. Cualquier modificación respecto al lugar donde
         se encuentren deberá ser previamente notificada a WOMPI y contar con su
         aprobación.

    4. Velar porque el Dispositivo permanezca en los Lugares de Venta autorizados.

    5. Responder por el buen uso de los Dispositivos.

    6. Cobrar exactamente los mismos precios ofrecidos al público general sin recargo
         adicional por el uso del Dispositivo. Abstenerse de hacer cobros adicionales por el uso
         del dispositivo a los Tarjetahabientes y Pagadores.

    7. Evitar que terceros accedan y utilicen el Dispositivo.

    8. El Wompi Merchant es el responsable por la administración y operación del
         Dispositivo.

    9. Notificar de inmediato a WOMPI sobre robos o perdidas de los Dispositivos, para
         efectos de deshabilitarlo. Habilitar de nuevo el servicio de Venta Presente no tendrá
         ningún costo para el Wompi Merchant, siempre y cuando el reporte se efectúe en el
         mes calendario siguiente a la fecha del robo, de lo contrario, deberá realizar el pago de
         la activación del servicio a las tarifas vigentes de WOMPI. El Wompi Merchant será
         responsable de todos los fraudes que se ocasionen como consecuencia del robo del
         Dispositivo.

    10. Notificar de inmediato a WOMPI sobre cualquier avería en el Dispositivo y abstenerse
         de permitir que personas no autorizadas realicen el mantenimiento, reparaciones,
         inspecciones, programación, reconfiguración o alteraciones de cualquier tipo, ya que
         solo las personas autorizadas por WOMPI podrán realizar este tipo de acciones.

    11. El Wompi Merchant será responsable de garantizar que las transacciones se realicen
         de forma segura.

    12. El Wompi Merchant deberá implementar y mantener las medidas de seguridad
         necesarias y adecuadas para garantizar la protección del almacenamiento de la
         información de los Tarjetahabientes y Pagadores.

    13. Usar los Dispositivos para la finalidad convenida, siguiendo las instrucciones de
         WOMPI, evitando actos que imposibiliten su funcionamiento.

V4-2026
    14. El Wompi Merchant es responsable de responder de manera diligente a todos los
         reclamos que sus Pagadores presenten, relacionados con la calidad, cantidad,
         suficiencia y entrega de los bienes y/o servicios que ofrece.

    15. Configurar correctamente el dispositivo, siguiendo siempre las indicaciones de
         WOMPI para asegurar su funcionamiento adecuado.

    16. Guardar confidencialidad frente a los Dispositivos y programas, sus características y
         funcionamiento, absteniéndose por tanto de, divulgar a terceros cualquier
         información sobre los mismos.

11.7.2 Obligaciones frente al cotejo en Venta Presente

    1. Efectuar las actividades de verificación y cotejo que correspondan al tipo de venta en
         cuestión.

    2. En el caso de las ventas presenciales con tarjeta, el Wompi Merchant deberá cumplir
         con los siguientes requisitos:

              a. Exigir la presentación del instrumento de pago y del documento de identidad
                   (Cédula de Ciudadanía o de Extranjería o Pasaporte), en el momento de la
                   venta, y efectuar el cotejo entre las firmas y contenido de tales documentos,
                   así como comparar la fisonomía del tarjetahabiente con las registradas en el
                   documento de identidad y/o en la tarjeta (para el caso de las tarjetas dotadas
                   con foto).

              b. Cerciorarse de que el instrumento de pago se encuentre vigente. Lo anterior
                   supone la obligación de NO ACEPTAR instrumentos de pago cuyo plazo de
                   vigencia haya vencido.

              c. Verificar las características de seguridad del instrumento de pago, aspecto
                   sobre el cual el Wompi Merchant es capacitado, tales como el holograma, logo,
                   panel de la firma (en el cual debe estar estampada la firma del tarjetahabiente),
                   así como las características externas y la consistencia de la información
                   contenida en este. Producto de esta verificación, el Wompi Merchant se
                   deberá abstener de aceptar tarjetas que presenten enmendaduras,
                   adulteraciones, perforaciones, alteraciones en el panel de la firma o cualquier
                   otra anomalía visible que haga imposible la verificación de los datos de la
                   tarjeta o dificulte la plena identificación del tarjetahabiente o permita
                   sospechar o colegir que se trata de un posible fraude.

              d. Comparar los (4) primeros dígitos del número de cuenta grabado en el
                   instrumento de pago con los (4) dígitos impresos encima o debajo del número
                   de cuenta. Si estos (4) dígitos no coinciden el Wompi Merchant debe proceder
                   a retenerlo.

V4-2026
              e. Timbrar todos los pagarés con la máquina imprinter para transacciones
                   manuales, para que en dicho pagaré queden impresos el código, el nombre del
                   Wompi Merchant, el nombre del tarjetahabiente, el número de la tarjeta, la
                   fecha de vencimiento y demás información realzada tanto en la tarjeta como
                   en la máquina imprinter y sus elementos.

              f. Entregar a los Tarjetahabientes y Pagadores los comprobantes de transacción
                   físicos, dependiendo del Dispositivo, evitando dañarlo con grapas o adherirlo
                   a la factura. En dichos Comprobantes (también conocidos como Váuchers)
                   deberá consignarse todos los datos del Tarjetahabiente y pagador.

11.7.3 Obligaciones frente al Dispositivo o Datafono
    1. Responder por la custodia, buen uso y administración del Dispositivo.
    2. Es obligación del Wompi Merchant, efectuar la discriminación del IVA, en los espacios
         y casillas correspondientes para el evento de ventas susceptibles de beneficios
         tributarios de devolución a favor de los clientes de las Entidades Financieras.
    3. Utilizar el datáfono o Dispositivo, solamente en la dirección definida durante el
         proceso de instalación.
    4. Solicitar y custodiar los vouchers correspondientes a sus ventas, para efectos de
         atender cualquier reclamación.

9.5 Está prohibido para el Wompi Merchant:
En el evento de incurrir en una de las siguientes prácticas WOMPI podrá terminar la prestación
del servicio de Venta Presente y en aquellos eventos en que el dispositivo haya sido entregado
en arrendamiento, subarrendamiento o comodato, podrá solicitar su restitución inmediata.

    1. Abrir, intentar abrir, modificar, alterar, o intervenir de cualquier forma el Dispositivo
         física o digitalmente.

    2. Insertar cualquier objeto que no sea la tarjeta en las ranuras del Dispositivo.
    3. Usar dispositivos para clonar o copiar información de las tarjetas.
    4. Permitir que el Tarjetahabiente o Pagador manipule el Dispositivo mientras se procesa

         la transacción, salvo cuando sea necesario para ingresar una clave.
    5. Usar el Dispositivo fuera del territorio colombiano.
9.6 En caso de fallas o indisponibilidad del Dispositivo:

V4-2026
WOMPI, establece las siguientes líneas de atención o contacto en caso de que el Wompi
Merchant requiera servicio de asesoría, soporte técnico y operativo frente al Dispositivo:
www.wompi.co

9.7 Inspección de dispositivos

En el marco del servicio de Venta Presente, los datáfonos, POS, y MiniPOS integran el entorno
de procesamiento de pagos, por lo que su protección física es indispensable para el
cumplimiento del estándar PCI DSS al que WOMPI está sujeto. El Wompi Merchant se obliga
a: (i) inspeccionar visualmente el datáfono al menos trimestralmente para detectar
manipulación, apertura, sustitución o accesorios no entregados por WOMPI, conforme a la
guía visual que esta le suministre, y conservar evidencia de ello por doce (12) meses; (ii)
capacitar anualmente al personal que lo opere en la identificación de manipulaciones y la
verificación de técnicos autorizados, con el material que WOMPI provea; (iii) abstenerse de
abrir, desarmar o permitir intervenciones no autorizadas por WOMPI; (iv) reportar a WOMPI,
dentro de las veinticuatro (24) horas siguientes a su detección, cualquier manipulación,
sustitución, pérdida, hurto o anomalía del datáfono; y (v) facilitar su acceso para las
verificaciones que WOMPI realice, previa notificación con al menos cuarenta y ocho (48)
horas de antelación. WOMPI mantendrá monitoreo remoto continuo del datáfono y ejecutará
anualmente inspecciones sobre una muestra representativa del parque instalado.

El incumplimiento reiterado de lo anterior, o la evidencia de manipulación o compromiso del
datáfono, facultará a WOMPI para suspender el software de procesamiento o terminar el
servicio de Venta Presente, y a repetir contra el Wompi Merchant los costos directos de las
sanciones que ello le genere frente a las marcas, el adquirente o los auditores PCI DSS, previa
demostración documentada. Estas obligaciones subsisten mientras el datáfono se use en el
marco de Venta Presente.

9.8 Autorizaciones

El Wompi Merchant, de manera libre y voluntaria, y con pleno conocimiento de sus efectos y
consecuencias, concede autorización para que, en sus locales u oficinas, WOMPI coloque
todo tipo de material promocional e informativo.

Así mismo, en aquellos eventos en que la transacción sea considerada como una venta no
presente, de acuerdo con el esquema o tipo de pago realizado, autorizas que se apliquen las
normas de protección al consumidor en cuanto al mecanismo de Reversión de Pagos

9.9 Tarifas y Costos

Las tarifas y costos del servicio de Venta Presente estarán definidos y podrán ser
administrados a través de la Wompi Cuenta.

V4-2026
9.10 Prevalencia.

En el evento de existir alguna diferencia, vacío o inconsistencia entre lo consagrado en el
presente capitulo y lo establecido en los respectivos contratos de compraventa,
arrendamiento, subarrendamiento o comodato, prevalecerá lo definido en dichos contratos.

 SECCIÓN 10. CONDICIONES ESPECIALES DEL SERVICIO DE FACTORING INVERSO (SFI)

El Servicio de Factoring Inverso (SFI) es una alternativa de pagos a terceros que WOMPI pone
a disposición del Wompi Merchant de manera voluntaria y diferenciada de los demás
Servicios.

10.1 Naturaleza de la Operación. El SFI configura una operación de factoring en la
    modalidad de confirming, mediante la cual WOMPI, como factor:
    a) Por instrucción del Wompi Merchant, financia el pago a los Acreedores Iniciales,
         subrogándose en la condición de acreedor de los derechos patrimoniales frente al
         Wompi Merchant, en virtud del pago por subrogación legal previsto en el numeral 5 del
         artículo 1668 del Código Civil.
    b) Adquiere los derechos patrimoniales de los Acreedores Iniciales a título oneroso, a
         cambio de la Tasa de Financiamiento.
    c) Subrogado en la condición de acreedor, WOMPI cobra directamente o compensa la
         cuenta por cobrar derivada del financiamiento contra los recursos previamente
         recaudados por WOMPI como PSP y Agregador que le corresponden al Wompi
         Merchant, o contra otros recursos provistos por el Wompi Merchant , en la fecha de
         pago acordada.

10.2 Habilitación y Solicitud. Para acceder al SFI, el Wompi Merchant deberá:
    a) Solicitar la habilitación del SFI a través de los canales dispuestos por WOMPI para tal
         fin, cumpliendo el proceso de vinculación y aprobación que WOMPI establezca.
    b) Suscribir el instrumento de vinculación al SFI habilitado por WOMPI en la Plataforma,
         mediante aceptación electrónica, en el cual se precisarán las condiciones financieras
         aplicables a cada operación.
    c) Al momento de la vinculación al SFI, el Wompi Merchant definirá su modalidad de
         dispersion de manera única y aplicable a la totalidad de sus dispersiones: con
         factoring (SFI) o sin factoring (SPT). Esta elección regirá para todas las operaciones de
         de pago del Wompi Merchant desde el momento de su activación. Si el Wompi
         Merchant desea cambiar de modalidad, deberá solicitarlo a WOMPI a través de los
         canales habilitados para tal fin, quedando la nueva modalidad vigente a partir de la
         fecha que WOMPI confirme el cambio.

V4-2026
         Para efectos de la experiencia del Wompi Merchant en los canales digitales y
         comerciales de WOMPI, el Servicio de Factoring Inverso (SFI) se denominará
         comercialmente como"Gestionada por Wompi". Esta denominación comercial no
         altera la naturaleza jurídica de la operación ni las condiciones establecidas en esta
         Sección.

10.3 Condiciones Operativas de cada Operación de Factoring. Para cada Operación de
    Factoring, el Wompi Merchant deberá:

    a) Identificar y reportar a WOMPI los Acreedores Iniciales a pagar, con la siguiente
         información mínima por cada derecho patrimonial que WOMPI adquirirá: (i) monto
         exacto de la obligación; (ii)nombre e identificación del Acreedor Inicial; (iii) datos
         bancarios del Acreedor Inicial para el giro; (iv) naturaleza e identificación del título o
         documento que la contiene.

    b) Autorizar expresamente a WOMPI para realizar el pago a cada Acreedor Inicial con
         recursos propios de WOMPI, y para subrogarse en los derechos patrimoniales
         correspondientes.

    c) Las instrucciones del Wompi Merchant serán registradas en la Plataforma de WOMPI
         y harán parte del expediente de la Operación de Factoring.

10.4 Ejecución del Pago por WOMPI. Una vez validada la solicitud conforme a las políticas
    de WOMPI:

    a) WOMPI procederá a realizar el giro al Acreedor Inicial únicamente mediante abono a
         cuenta de ahorro o corriente del Acreedor Inicial, o mediante dispersión a llaves del
         ecosistema Bre-B, o a través de cualquier otro mecanismo, riel o canal de pago
         habilitado por WOMPI para tal fin

         El Wompi Merchant conoce, entiende y acepta que la dispersión de pagos a través de
         llaves del ecosistema Bre-B únicamente puede realizarse mediante la modalidad de
         Servicio de Factoring Inverso (SFI), denominada comercialmente como "Gestionada
         por Wompi". WOMPI no cuenta con un mecanismo de dispersión directa vía Bre-B
         distinto al SFI, por lo que la selección de Bre-B como canal de giro implica
         necesariamente la aceptación de las condiciones del SFI establecidas en este
         Reglamento.

    b) El giro al Acreedor Inicial se realizará exclusivamente desde las cuentas de WOMPI
         marcadas para operaciones de factoring

    c) Con el pago al Acreedor Inicial, WOMPI se subrogará de pleno derecho en los derechos
         patrimoniales del Acreedor Inicial frente al Wompi Merchant, en los términos del
         artículo 1666 y siguientes del Código Civil.

10.5 Tasa de Financiamiento y Condiciones Financieras.

V4-2026
    a) El Wompi Merchant pagará a WOMPI una tasa de Financiamiento por cada Operación
         de Factoring,

    b) La Tasa de Financiamiento es independiente y diferente de las tarifas de los Servicios
         de Agregador, Gateway y demás que se generen con ocasión a la contratación de
         dichos servicios por parte del Wompi Merchant. Respecto al SFI además de la Tasa de
         Financiamiento antes indicada, se generará una Tarifa por Uso del Servicio de
         Dispersión (TUSD), ambos conceptos se cobrarán de manera separada y serán
         informados de manera desagregada en los estados de cuenta y facturas emitidas por
         WOMPI.

    c) Las condiciones financieras específicas (tasa, plazo de compensación, monto máximo
         por operación y monto máximo acumulado) serán acordadas entre WOMPI y el Wompi
         Merchant al momento de la habilitación del SFI o en cada Operación de Factoring,
         según el procedimiento definido en la Plataforma de WOMPI.

    d) En caso de mora en el cumplimiento de la obligación de compensación a cargo del
         Wompi Merchant, WOMPI podrá cobrar intereses moratorios a la tasa máxima legal
         permitida para operaciones comerciales.

10.6 Compensación. En la fecha de compensación acordada:

    a) WOMPI compensará la cuenta por cobrar derivada del financiamiento más la Tarifa
         por Uso del Servicio de Dispersión causada, contra los recursos disponibles en la
         Wompi Cuenta del Wompi Merchant.

    b) La compensación será posterior al pago al Acreedor Inicial. El plazo entre el pago al
         Acreedor Inicial y la compensación constituye el período de financiamiento que genera
         la Tasa de Financiamiento.

10.7 Obligaciones Especiales del Wompi Merchant en el SFI.

    a) Informar veraz y oportunamente los datos de los Acreedores Iniciales y los derechos
         patrimoniales a adquirir, conforme a lo señalado en el numeral 10.4, siendo el Wompi
         Merchant el único responsable por la inexactitud u omisión de esta información.

    b) Garantizar que los derechos patrimoniales reportados a WOMPI son ciertos, exigibles,
         y que el Acreedor Inicial ha confirmado o aceptado la respectiva obligación.

    c) Garantizar que los derechos patrimoniales no están afectados por limitaciones a la
         libre transferencia, embargos, gravámenes, ni por ningún hecho que impida o
         condicione su adquisición por WOMPI.

    d) No disponer de los recursos recaudados por WOMPI en calidad de Agregador que
         estén destinados a la compensación de una Operación de Factoring vigente, sin
         autorización previa y expresa de WOMPI.

V4-2026
    e) Resolver directamente con cada Acreedor Inicial cualquier disputa comercial
         relacionada con la obligación subyacente (devoluciones, notas crédito,
         reclamaciones por bienes o servicios), y pagar a WOMPI cualquier valor que por dichos
         motivos deje de pagarse o deba reintegrarse.

    f) Notificar a WOMPI de manera inmediata cualquier circunstancia que afecte la validez,
         exigibilidad o cobro de los derechos patrimoniales adquiridos.

    g) En el caso de instrucciones de pago de obligaciones salariales a través del SFI,
         garantizar que los valores instruidos corresponden exclusivamente al salario neto
         causado de cada trabajador, que las retenciones en la fuente, aportes a seguridad
         social y contribuciones parafiscales han sido liquidadas y serán pagadas directamente
         por el Wompi Merchant en su condición de empleador.

10.8 Derechos de WOMPI en el SFI.

    a) WOMPI se reserva la facultad discrecional de aceptar o rechazar cualquier solicitud de
         Operación de Factoring, sin que ello genere responsabilidad alguna.

    b) WOMPI podrá suspender la disponibilidad del SFI en cualquier momento, sin perjuicio
         de las operaciones en curso, por razones operativas, de riesgo o regulatorias.

    c) WOMPI podrá establecer cupos máximos por Operación de Factoring, cupos máximos
         acumulados, y requisitos de información adicionales, los cuales serán informados al
         Wompi Merchant a través de la Plataforma.

    d) En caso de incumplimiento en la compensación, WOMPI podrá: (i) compensar la
         deuda contra cualquier ingreso del Wompi Merchant disponible en la Wompi Cuenta o
         cualquier deposito que el Wompi Merchant posea en entidades financieras; (ii)
         suspender el acceso a todos los Servicios hasta el pago total de las obligaciones; (iii)
         cobrar intereses moratorios a la tasa máxima legal; y (iv) adelantar las acciones de
         cobro judicial o extrajudicial a que haya lugar.

10.9 Tratamiento Tributario. Las partes reconocen que la Operación de Factoring
    configurada en esta Sección 10 constituye una operación de factoring consecuencia, los
    desembolsos realizados a los Acreedores Iniciales podrán beneficiarse de la exención en
    materia de GMF de acuerdo a las normas tributarias aplicables, siempre que se cumplan
    los requisitos allí señalados. WOMPI no garantiza la obtención de dicho beneficio
    tributario, el cual dependerá del cumplimiento de todos los requisitos normativos y del
    resultado de eventuales auditorías o pronunciamientos de la DIAN. Cada parte asumirá
    los impuestos que le correspondan de acuerdo con su propia calidad tributaria.

10.10 Registro y Documentación. WOMPI mantendrá un registro detallado de cada
    Operación de Factoring, que incluirá como mínimo: (i) identificación del Acreedor Inicial y
    del derecho patrimonial adquirido; (ii) monto del pago realizado al Acreedor Inicial; (iii)
    fecha del pago y fecha de compensación; (iv) Tasa de Financiamiento pactada y causada;

V4-2026
    y (v) soportes de la subrogación. Dicho registro hará parte de la Wompi Cuenta del Wompi
    Merchant y estará disponible para consulta en los canales habilitados por WOMPI.
10.11 Tarifas del SFI. Las condiciones financieras del SFI, incluyendo la Tasa de
    Financiamiento, serán informadas al Wompi Merchant antes de la habilitación del servicio
    y de manera previa a cada Operación de Factoring a través de la Plataforma. WOMPI
    notificará cualquier modificación a las condiciones financieras del SFI con al menos
    quince (15) días calendario de antelación.
10.12 Independencia del SFI respecto de otros Servicios. El SFI es un servicio independiente
    de los demás Servicios de WOMPI.
10.13 Marco Contractual Único. La aceptación del presente Reglamento por parte del Wompi
    Merchant constituye el acuerdo marco único y suficiente que habilita la realización de
    todas las Operaciones de Factoring que el Wompi Merchant instruya a WOMPI a través de
    la Plataforma. No se requerirá la suscripción de un contrato individual, pagaré, título valor
    u otro instrumento escrito para cada Operación de Factoring. Cada instrucción de pago
    emitida por el Wompi Merchant a través de los canales habilitados en la Plataforma de
    WOMPI se entenderá como una solicitud de Operación de Factoring regida íntegramente
    por las condiciones de este Reglamento, y su procesamiento por parte de WOMPI
    constituirá la aceptación de dicha operación en los términos aquí establecidos. El registro
    de cada instrucción en la Plataforma, junto con los datos del Acreedor Inicial y los
    derechos patrimoniales correspondientes, hará las veces de documentación soporte de
    la operación y tendrá pleno valor probatorio conforme a la Ley 527 de 1999 sobre mensajes
    de datos y comercio electrónico.

                           SECCIÓN 11. CONDICIONES ESPECIALES BRE-B.

En calidad de Participante Indirecto de Bancolombia S.A. (Participante Directo) ante el Banco
de la República y ante los SPBVI seleccionados para tal efecto, WOMPI te habilita el uso del
canal Bre-B para que, a través de tu Wompi Cuenta, puedas (i) recibir OP/TF Inmediatas de tus
Pagadores u otros terceros mediante el registro de una o varias Llaves; y/o (ii) cuando así se
habilite, ordenar OP/TF Inmediatas a terceros. Este canal depende, en todo momento, de la
vigencia y buena ejecución del convenio de participación indirecta que WOMPI ha celebrado
con Bancolombia S.A. y de la disponibilidad e infraestructura del Banco de la República y de
las EASPBVI correspondientes.

11.1 Naturaleza del Servicio. El Servicio Bre-B te permite, a través de tu Wompi Cuenta,
    aceptar y/o realizar OP/TF Inmediatas mediante el uso de Llaves, en el marco del SPBVI al
    cual WOMPI se encuentra vinculado. Conoces, entiendes y aceptas que:

11.1.1 WOMPI no es un Participante Directo del MOL ni es titular de la Cuenta CUD utilizada
    para la liquidación de las OP/TF Inmediatas cursadas a través de Bre-B. WOMPI actúa

V4-2026
    como Participante Indirecto de Bancolombia S.A., quien actúa como Participante Directo,
    en virtud de un convenio celebrado entre ambas entidades para tal efecto.
11.1.2 La Cuenta CUD utilizada para la liquidación de las OP/TF Inmediatas que se originen
    deluso del canal Bre-B es de titularidad y administración exclusiva de Bancolombia S.A.,
    quien la abre, administra y aprovisiona ante el Banco de la República conforme a la
    regulación aplicable.
11.1.3 WOMPI no capta recursos ni presta servicios financieros a través de Bre-B. Los
    recursos que se movilizan mediante OP/TF Inmediatas se liquidan con cargo a los recursos
    aprovisionados por Bancolombia S.A. en la Cuenta CUD.
11.1.4 El canal Bre-B está sujeto, en todo momento, a la vigencia del convenio de
    participación indirecta entre WOMPI y Bancolombia S.A., a las reglas del Banco de la
    República, y a las reglas, manuales operativos y demás documentos técnicos emitidos por
    las EASPBVI del SPBVI a las cuales se encuentre vinculado el canal.
11.1.5 Conoces, entiendes y aceptas que, dependiendo del modelo operativo usado en Bre-
    B, la(s) Llave(s) utilizadas para recibir OP/TF Inmediatas podrán encontrarse registradas
    ante el sistema Bre-B bajo la razón social y/o el Número de Identificación Tributaria (NIT)
    de WOMPI, y no bajo tu propia razón social o NIT como Wompi Merchant. Dicho registro
    obedece a razones operativas del modelo de participación indirecta a través del cual
    WOMPI usa el canal, y en ningún caso te exime de tu calidad de beneficiario real de los
    recursos ni de tus obligaciones frente a tus Pagadores conforme a este Reglamento.
    En consecuencia, te obligas a informar de manera clara, suficiente, previa y permanente a
    tus Pagadores y, cuando aplique, a tus propios subcomercios, que: (i) tú, como Wompi
    Merchant, eres el beneficiario real de los recursos pagados a través de Bre-B; (ii) WOMPI
    actúa exclusivamente como proveedor de la tecnología de acceso y como Participante
    Indirecto de Bancolombia S.A. para la liquidación de la operación, sin tener interés propio
    en los recursos transferidos; y (iii) el nombre o NIT de WOMPI que pueda visualizarse en la
    confirmación de la transacción, en la Llave o en cualquier comprobante de pago,
    corresponde a esta circunstancia operativa y no implica que WOMPI sea el destinatario
    final de los recursos ni parte del negocio jurídico subyacente entre tú y tus Pagadores.
    WOMPI pondrá a tu disposición, a través de la Plataforma, la información y los textos
    sugeridos que te permitan cumplir con esta obligación de manera adecuada.
11.2 Tus declaraciones especiales como Wompi Merchant. Al usar Bre-B, conoces,
    entiendes y aceptas que:
11.2.1 WOMPI te asignará una o varias Llaves asociadas a tu Wompi Cuenta, con el fin de que
    puedas recibir OP/TF Inmediatas de tus Pagadores o de terceros. Las Llaves son
    alfanuméricas, son asignadas directamente por WOMPI y se encuentran atadas a tu
    Wompi Cuenta, por lo que no podrás crearlas, modificarlas ni gestionarlas de manera
    autónoma. La Llave te será asignada como parte de tu proceso de vinculación a Bre-B, y
    será eliminada cuando se produzca tu desvinculación del Servicio o la Cancelación
    Voluntaria o Definitiva de tu Wompi Cuenta.
11.2.2 Las OP/TF Inmediatas cursadas mediante Bre-B pueden estar sujetas a topes máximos
    por transacción, diarios y/o mensuales, definidos por el Banco de la República, por las

V4-2026
    EASPBVI correspondientes, por Bancolombia S.A. en su calidad de Participante Directo, o
    por WOMPI. Es tu responsabilidad consultar dichos topes en la Plataforma o en los canales
    que WOMPI disponga para tal fin
11.2.3 Autorizas a WOMPI para suministrar a Bancolombia S.A., a los SPBVI
    correspondientes, al Banco de la República y a las demás entidades que participen en la
    operación del Servicio Bre-B, la información y documentación que dichas entidades
    requieran para tu identificación, vinculación, permanencia y operación como usuario del
    canal, incluyendo aquella relacionada con controles de prevención de lavado de activos y
    financiación del terrorismo, sanciones económicas y anticorrupción.
11.2.4 Conoces, entiendes y aceptas que el riesgo las instrucciones erróneas que entregues
    para el envío o recepción de OP/TF Inmediatas, será asumido exclusivamente por ti, sin
    que WOMPI, Bancolombia S.A., los SPBVI o el Banco de la República asuman
    responsabilidad alguna por dichos errores.
11.2.5 El canal Bre-B únicamente podrá utilizarse para OP/TF Inmediatas asociadas a tu
    actividad comercial y a tus propias operaciones. Te está prohibido usar el canal para
    procesar operaciones en nombre de terceros, salvo autorización expresa de WOMPI, ni
    para realizar Actividades Ilícitas o Restringidas conforme a lo definido en la Sección 13 de
    este Reglamento.
11.3 Tarifas. El uso del Servicio Bre-B causará las tarifas que WOMPI publique en la
    Plataforma o en tu Wompi Cuenta. Te serán aplicables, en lo pertinente, las reglas
    generales sobre tarifas, notificación de cambios de tarifas (mínimo quince (15) días
    calendario de antelación.
11.4 Disponibilidad y responsabilidad por terceros. Conoces, entiendes y aceptas que la
    disponibilidad, oportunidad y correcto funcionamiento del canal Bre-B depende de la
    infraestructura, disponibilidad y operación de Bancolombia S.A. (como Participante
    Directo), del Banco de la República (como administrador del MOL) y de las EASPBVI (como
    administradoras del SPBVI). WOMPI hará su mejor esfuerzo para que el Servicio esté
    disponible, pero no será responsable por fallas, interrupciones, indisponibilidades o
    demoras atribuibles a dichas entidades o a causas de fuerza mayor o caso fortuito.
11.5 Retenciones, reversos, rechazos, contracargos y controversias. Las OP/TF Inmediatas
    cursadas mediante Bre-B, una vez liquidadas a través del MOL, tienen carácter irrevocable
    conforme a la regulación aplicable a los sistemas de pago de bajo valor inmediato, salvo
    lo previsto en el numeral 11.5.2 (Reversos). Lo anterior aplica tanto a las OP/TF Inmediatas
    que recibas de tus Pagadores (operaciones de recaudo o "payin"), como a aquellas que tú,
    como Wompi Merchant, curses u órdenes de pago a terceros beneficiarios (operaciones
    de SPT o SFI), cuando el Servicio así lo habilite.
    Las reclamaciones, PQR o controversias que tus Pagadores presenten en relación con
    OP/TF Inmediatas ejecutadas a través de Bre-B deberán ser atendidas por ti como Wompi
    Merchant, sin perjuicio de la colaboración que WOMPI pueda prestarte y de los
    procedimientos que, para tales efectos, defina los SPBVI correspondientes.
    De igual forma, cuando actúes como ordenante de una OP/TF Inmediata a través de Bre-
    B, conoces, entiendes y aceptas que: (i) una vez liquidada la operación, no podrás solicitar

V4-2026
    a WOMPI su reverso, devolución o anulación, salvo que el tercero beneficiario acceda
    voluntariamente a devolver los recursos por fuera del Servicio, o que el SPBVI,
    Bancolombia S.A. o el Banco de la República habiliten un mecanismo de reverso conforme
    al numeral 11.5.2; (ii) eres el único responsable de verificar la exactitud de la Llave y la
    información del beneficiario antes de ordenar la operación, así como de cualquier
    arrepentimiento, error, desacuerdo comercial o cambio de instrucción posterior frente a
    dicho tercero; y (iii) cualquier reclamación, PQR o controversia que un tercero beneficiario
    presente en relación con una OP/TF Inmediata que le hayas ordenado deberá ser atendida
    y resuelta por ti directamente con dicho tercero, sin que WOMPI asuma responsabilidad
    alguna por tales reclamaciones ni esté obligado a intervenir en su trámite
11.5.1 Rechazos: Las OP/TF Inmediatas que curses a través de Bre-B podrán ser rechazadas
    por WOMPI, Bancolombia S.A., las EASPBVI o el Banco de la República, entre otras causas,
    por fondos insuficientes, Llaves inválidas, inactivas o no encontradas, incumplimiento de
    topes, o por la activación de alertas de seguridad o de prevención de fraude. El rechazo de
    una OP/TF Inmediata no genera responsabilidad para WOMPI.
11.5.2 Reversos: Conforme a la regulación aplicable a los sistemas de pago de bajo valor
    inmediato, las OP/TF Inmediatas liquidadas a través del MOL son, por regla general,
    irrevocables. No obstante, cuando la normativa, el SPBVI correspondiente o Bancolombia
    S.A. habiliten mecanismos de reverso (por ejemplo, ante error operativo o recursos no
    reclamados por el beneficiario), estos se sujetarán a los procedimientos, plazos y
    condiciones que dichas entidades definan, sin que WOMPI garantice su procedencia.
11.5.3 Contracargos y controversias: Las OP/TF Inmediatas cursadas mediante Bre-B, una
    vez liquidadas a través del MOL, tienen carácter irrevocable conforme a la regulación
    aplicable a los sistemas de pago de bajo valor inmediato, salvo lo previsto en el numeral
    11.5.2. Las reclamaciones, PQR o controversias que tus Pagadores presenten en relación
    con OP/TF Inmediatas ejecutadas a través del Servicio Bre-B deberán ser atendidas por ti
    como Wompi Merchant, sin perjuicio de la colaboración que WOMPI pueda prestarte y de
    los procedimientos que, para tales efectos, defina el SPBVI correspondiente.
11.6 Indemnidad. Sin perjuicio de lo previsto en la Sección 17.4 (Indemnidad) de este
    Reglamento, mantendrás indemne a WOMPI de cualquier sanción, multa, requerimiento,
    reclamación o perjuicio que WOMPI deba asumir frente a Bancolombia S.A., el Banco de
    la República, los/las SPBVI/EASPBVI correspondiente o cualquier autoridad competente,
    cuando dicha consecuencia se derive de: (i) instrucciones erróneas, incompletas o
    inconsistentes entregadas por ti para el registro de Llaves o la ejecución de OP/TF
    Inmediatas; (ii) el uso indebido, fraudulento o ilícito que hagas del canal Bre-B; o (iii) el
    incumplimiento de cualquiera de las obligaciones previstas en esta Sección.
11.7 Prevención de LA/FT, sanciones económicas y anticorrupción. Conoces, entiendes y
    aceptas que, para efectos del canal Bre-B, te resultan aplicables, además de las
    declaraciones generales previstas en la Sección 14 de este Reglamento, las siguientes
    declaraciones adicionales:
11.7.1 Los recursos que moviliza a través de Bre-B provienen de actividades lícitas y cuentan
    con soporte verificable.

V4-2026
11.7.2 Autorizas a WOMPI para compartir con Bancolombia S.A. la información que este
    último requiera para la administración de los riesgos de lavado de activos, financiación del
    terrorismo, corrupción y sanciones económicas (incluyendo, sin limitarse, las listas
    administradas por OFAC, OFSI-UK HMT, la Unión Europea y el Consejo de Seguridad de la
    ONU), en los mismos términos y con el mismo alcance que Bancolombia S.A. exige a
    WOMPI en su calidad de Participante Indirecto.

11.7.3 WOMPI podrá suspender de forma inmediata tu acceso al canal Bre-B, sin necesidad
    de aviso previo y sin que ello genere responsabilidad para WOMPI, cuando existan indicios
    de que estás utilizando o facilitando el uso del canal para actividades ilícitas, o cuando
    Bancolombia S.A., el SPBVI, el Banco de la República o cualquier autoridad competente
    así lo requiera.

            SECCIÓN 12. RESPONSABILIDADES TUYAS COMO WOMPI MERCHANT.

Sin perjuicio de las otras obligaciones estipuladas en el presente Reglamento para los
Servicios de Agregador, Venta Presente y Gateway, deberás:

                   · Entregar a los Pagadores el recibo, factura o documento equivalente según
                        lo exija la ley por los productos o servicios adquiridos.

                   · Abstenerte de almacenar, intercambiar, suministrar o divulgar, a cualquier
                        título, datos o información relacionada con la transacción, la tarjeta y/o
                        instrumento de pago, salvo requerimiento expreso de WOMPI, la Entidad
                        Adquirente, la franquicia o por orden de autoridad competente.

                   · Abstenerte de utilizar información de los Pagadores para fines distintos a
                        los contemplados en el presente Reglamento, así como de intercambiar,
                        suministrar o divulgar, a cualquier título, datos o información relacionada
                        con los Pagadores, a menos que exista requerimiento expreso de una
                        autoridad competente.

                   · Conservar por el término de doce (12) meses a partir de la fecha de la venta,
                        los documentos soporte de las transacciones, a través de los Servicios de
                        WOMPI (v.g. facturas, boletas, registros de hospedaje, etc.), con el fin de
                        responder a las reclamaciones que se puedan presentar.

                   · Garantizar que tus políticas de devolución o reembolso están claramente
                        informadas a los Pagadores.

                   · Cumplir con la normatividad vigente en materia de protección al
                        consumidor, relacionadas con ventas presentes, no presentes y con los
                        procedimientos definidos por la Entidad Financiera Adquirente, las

V4-2026
          franquicias, cualquier otro proveedor del servicio de pagos o WOMPI, en
          cumplimiento de dicha regulación.

         · Proteger tus sistemas, redes, contraseñas y otros que considere necesario
             contra el acceso de personas no autorizadas.

         · Mantener prácticas comercialmente razonables para recopilar, almacenar
             y transmitir los datos de tus clientes de manera segura y proteger la
             privacidad de sus datos.

         · Cumplir con las solicitudes hechas por parte nuestra respecto a tomar
             acciones razonables y necesarias para mantener la seguridad e integridad
             de los Servicios.

         · Ejecutar las actualizaciones a la versión más reciente del software y
             actualizaciones de seguridad y parches necesarios para usar
             adecuadamente los Servicios y mantenerlos actualizados.

Las obligaciones contenidas en esta sección no aplican en el SPT.

          SECCIÓN 13. PREVENCIÓN DEL FRAUDE

13.1     Cumplimiento de reglas: Comprendes que el incumplimiento de las reglas de

seguridad y prevención de fraude estipuladas en este Reglamento podría ocasionarnos

multas u otras pérdidas, por lo que deberás indemnizarnos y reembolsarnos de toda

multa o pérdida provocada de forma directa o indirecta por tus acciones y las de tus

agentes.

13.2     Investigaciones por Alertas de Seguridad. - En caso de que sospechemos que

se ha producido una brecha de seguridad, filtración, pérdida o compromiso relativo a

la prevención del fraude o al tratamiento de los de los datos en tus sistemas,

Plataforma o aplicaciones que afecten el cumplimiento de este Reglamento, es

posible que te solicitemos que permitas que un auditor externo aprobado por nosotros

para que realice una auditoría de seguridad de tus sistemas e instalaciones. Deberás

cooperar completamente con cualquier solicitud de información o asistencia que el

auditor realice. El auditor nos enviará un informe que podremos compartir con tus

Proveedores de Medios de Pago y Adquirentes de Instrumentos de Pago. La

información que sea conocida por nosotros o sus aliados se tendrá por información

confidencial. Con base a dichas alertas WOMPI podrá realizar una Cancelación

Definitiva de tu cuenta.

          SECCIÓN 14. ACTIVIDADES ILÍCITAS Y RESTRINGIDAS

V4-2026
14.1 Serás responsable por el correcto uso de los Servicios conforme a los fines estipulados
    en este Reglamento y las leyes vigentes. Los Servicios deben ser utilizados en nombre
    propio o en representación legal de una persona jurídica.
    Está prohibido usar los Servicios en nombre de un tercero, salvo que medie autorización
    expresa por parte nuestra. Tampoco podrás usar los Servicios para procesar adelantos en
    efectivo o para manipular, procesar o transmitir recursos a terceros (esto último excepto
    en desarrollo y aplicativos habilitados para el SPT).

14.2 Está totalmente prohibido el uso de los Servicios para desarrollar Actividades Ilícitas o
    Restringidas.

14.3 Deberás verificar que tus cobros, pagos o transferencias cumplan con los requisitos
    legales y no faciliten Actividades Ilícitas o Restringidas.

14.4 Si detectamos que estás utilizando los Servicios para desarrollar Actividades Ilícitas o
    Restringidas, podremos rechazar, cancelar o suspender de forma inmediata tu Wompi
    Cuenta y el uso de los Servicios, sin que medie notificación previa ni haya lugar a ningún
    tipo de responsabilidad. Lo anterior, sin perjuicio de las acciones legales pertinentes que
    podamos llevar a cabo en contra tuya, los Pagadores o terceros participantes de las
    Actividades Ilícitas o Restringidas detectadas. Así mismo, conoces, entiendes y aceptas
    que, con el propósito de proteger al sistema de pagos, pagadores y terceros, WOMPI podrá
    solicitar el bloqueo de tus productos financieros y de tus códigos de acceso al sistema de
    pagos, incluido el bloqueo del Código Único en INCOCREDITO.

14.5 Nos indemnizarás y reembolsarás cualquier sanción o multa que nos llegare a ser
    impuesta por las franquicias o las autoridades gubernamentales o las Entidades
    Financieras o por cualquier otro agente del sistema de pagos, si se demuestra que usaste
    los Servicios para realizar Actividades Ilícitas o Restringidas.

14.6 Actividades Ilícitas. Consideramos Actividades Ilícitas todas las que señale la ley y las
    que se mencionan a continuación:
         a) La venta u ofrecimiento de bienes o servicios que no acaten en su totalidad la ley
              aplicable.
         b) La venta u ofrecimiento de estupefacientes o drogas ilícitas.
         c) La venta u ofrecimiento de bienes o servicios que incluyan, promocionen o se
              basen en imágenes que resulten ofensivas, denigrantes o discriminatorias, atenten
              contra la dignidad humana o infrinjan normas legales o de orden público, cuando
              dichos bienes no tengan un contexto artístico, educativo, cultural o informativo
              legítimo.
         d) Actividades relacionadas con la compra o comercialización de fotografías,
              imágenes de video, imágenes generadas por computadora, caricaturas,
              simulación u otros medios o actividades, incluyendo, pero no limitados, a

V4-2026
              pornografía infantil, bestialismo, violación (o cualquier otra forma de
              comportamiento sexual sin consenso de los participantes), mutilación de una
              persona o una parte del cuerpo de los participantes.
         e) La presunta comisión de delitos relacionados con el lavado de activos, sus delitos
              fuente incluidos aquellos relacionados con corrupción, o la financiación del
              terrorismo.
         f) Actividades de financiación o relacionadas ejercidas sin autorización o donde se
              lleven a cabo prácticas ilegales o no recomendadas por las autoridades en
              Colombia.

14.7 Cumplimiento e integridad. Nos encontramos en la obligación de contar con políticas
    y procedimientos encaminados a mitigar riesgos asociados lavado de activos, financiación
    del terrorismo y corrupción, incluyendo delitos contra la administración pública,
    competencia desleal, protección de derechos colectivos y protección de datos
    personales, para ello ha establecido una serie de políticas aplicadas a nuestros clientes
    que nos permitan cumplir con las obligaciones normativas y mitigar riesgos.
    Al aceptar el presente Reglamento declaras que:

         a) Tus recursos provienen de actividades lícitas.
         b) Conoces y comprendes el Código de Ética y Conducta de Wompi, así como la Línea

              Ética del Grupo Cibest para presentar denuncias o reclamaciones sobre
              comportamientos poco éticos por parte de cualquier empleado de WOMPI.
         c) No conoces investigaciones, acusaciones, sanciones o condenas por parte de las
              autoridades competentes del orden nacional o extranjero en tu contra o en contra
              de la compañia que representas, así como de sus administradores, socios y
              beneficiarios directos o indirectos con participación de al menos 5%, o sus
              subordinadas, sobre: la comisión de conductas contrarias a las normas sobre
              lavado de activos, financiación del terrorismo, corrupción, delitos contra la
              administración pública, competencial desleal, protección de derechos colectivos
              y protección de datos personales o la inclusión en alguna lista sancionatoria
              administrada por las autoridades sobre el lavado de activos y/o corrupción.
              Te obligas con WOMPI a:
         d) Implementar medidas para evitar que tus operaciones sean usadas para ocultar,
              manejar, invertir o aprovechar el dinero u otros bienes de actividades ilícitas o para
              dar apariencia de legalidad.
         e) No permitir el depósito, canalización u otro de recursos a tus cuentas o a las de tu
              representada, por parte de terceros producto de actividades ilícitas.

V4-2026
         f) No realizar dispersiones, traslados, transferencias u otros de recursos a cuentas
              de personas relacionadas con actividades ilícitas.

         g) Cumplir con la legislación vigente que resulte aplicable en cuanto a lavado de
              activos, financiación del terrorismo y corrupción, incluyendo delitos contra la
              administración pública, competencia desleal, protección de derechos colectivos
              y protección de datos personales.

         h) Destinar los recursos y canales que reciba de WOMPI al ejercicio de actividades
              lícitas.

         i) Responder solicitudes a WOMPI sobre noticias, acusaciones, sanciones,
              investigaciones o condenas, así como la inclusión en listas sancionatorias en mi
              contra, mi representada, sus administradores, socios o beneficiarios.

         j) Declaras conocer y aceptar que WOMPI puede terminar de forma unilateral e
              inmediata la relación comercial existente sin indemnización por parte de WOMPI
              cuando tu o la sociedad que representas, sus administradores, socios,
              beneficiarios directos e indirectos con una participación mayor al 30% en el capital
              social o subordinadas, hayan sido o llegare(n) a ser:
                   · Condenado(s) por las autoridades por delito de lavado de activos, delitos
                        fuentes de éste, delitos contra la administración pública, delitos contra el
                        medio ambiente, financiación del terrorismo, administración de recursos
                        relacionados con terrorismo o competencia desleal, protección de
                        derechos colectivos o protección de datos personales.
                   · Sancionado(s) administrativamente por violaciones relacionadas con el
                        lavado de activos, financiación del terrorismo, anticorrupción, delitos
                        contra la administración pública, delitos contra el medio ambiente,
                        competencia desleal, protección de derechos colectivos o de datos
                        personales.
                   · Incluido(s) en listas sancionatorias o en listas administradas por las
                        autoridades para el control de lavado de activos, financiación del
                        terrorismo y/o corrupción en cualquiera de sus modalidades.
                   · Acusado(s) en un proceso judicial o administrativo por las autoridades
                        competentes, por la presunta comisión de delitos o infracciones sobre
                        lavado de activos, delitos fuente de lavado de activos, delitos contra la
                        administración pública, delitos contra el medio ambiente, financiación del
                        terrorismo, administración de recursos relacionados con el terrorismo,
                        competencia desleal, protección de derechos colectivos y/o protección de
                        datos personales.
                   · Incumplir las obligaciones en materia de ética e integridad o cualquier otra
                        incluida en el presente reglamento.

V4-2026
14.8           Actividades Restringidas. Consideramos Actividades Restringidas no

         permitidas en nuestra operación:

         CIIU

         - Observación: Código CIIU 722

         - Extracción de oro y otros metales preciosos: Código CIIU 729

         - Extracción de otros minerales metalíferos no ferrosos: Código CIIU 820

         - Extracción de esmeraldas, piedras preciosas y semipreciosas: Código CIIU

               2421

         - Industrias básicas de metales preciosos: Código CIIU 2520

         - Fabricación y distribución de armas y municiones: Código CIIU 3830

         - Recuperación de materiales: Código CIIU 4662

         - Comercio al por mayor de metales y productos metalíferos: Código CIIU 4665

         - Comercio al por mayor de desperdicios, desechos y chatarra: Código CIIU 6614

         - Actividades De Las Sociedades De Intermediación Cambiaria Y De Servicios

               Financieros Especiales (Actividades de las casas de cambio): Código CIIU 6615

         - Actividades de los profesionales de compra y venta de divisas Código

               CIIU 9200

         - Actividades de juegos de azar y apuestas.

         - Web cam - Only Fans

         - Actividades de uso medicinal o científico del cannabis.

         - Compra y venta de criptoactivos.

         Las demás contempladas en los Reglamentos de las Entidades Financieras, las
         Franquicias, las Redes u otras entidades del sistema de pagos en Colombia.

               SECCIÓN 15. CANCELACIÓN, DESACTIVACIÓN Y SUSPENSIÓN

En WOMPI nos reservamos el derecho de cancelar, desactivar o suspender, en cualquier
momento, a nuestra discreción y sin que haya lugar a ningún tipo de indemnización o
responsabilidad, la Wompi Cuenta y el uso de los Servicios.

15.1 Cancelación. La Wompi Cuenta y el uso de los Servicios se puede cancelar por:
15.2 Cancelación Voluntaria: Podrás solicitarnos la Cancelación Voluntaria de tu Wompi

    Cuenta y del acceso o uso de los Servicios. Para el Servicio de Agregador, esta solicitud se
    procesará siempre que no tengas desembolsos pendientes conforme al Plan de
    Facturación, no existan procesos de contracargos en curso o no nos debas alguna suma
    de dinero por cualquier concepto. En todo caso, decides volver a utilizar los Servicios,
    deberás solicitar la reactivación de la Wompi Cuenta, comunicándonos por los canales
    habilitados.
15.3 Cancelación Definitiva: Podremos, en cualquier momento y por cualquier motivo
    aplicar la Cancelación Definitiva de la Wompi Cuenta y el uso de los Servicios; por lo tanto,

V4-2026
    no podrás por sí mismo o por intermedio de otra persona, volver a crear una Wompi Cuenta
    o usar los Servicios. Para el Servicio de Agregador, posterior a la Cancelación Definitiva, te
    desembolsaremos los valores pendientes conforme al Plan de Facturación, realizando
    debidamente los Descuentos por concepto de posibles procesos de contracargos o por
    sumas de dineros adeudados a nosotros; En el caso de que un Wompi Merchant no
    disponga con fondos suficientes para el cumplimiento de sus obligaciones contraídas con
    WOMPI, este se reserva el derecho de reportarlo ante las centrales de riesgo legalmente
    autorizadas, bloquear los códigos del sistema de pagos, cobrar intereses a la tasa más alta
    autorizada por la ley colombiana, y general, a adelantar las gestiones de cobro que
    considere necesarias y que se encuentren habilitadas por la ley Colombiana para
    recuperar las sumas adeudadas. Así mismo, WOMPI podrá trasladar los costos y gastos
    de cobranza en los que haya incurrido, incluyendo, pero sin limitarse a honorarios de
    cobros pre jurídicos y jurídicos.
    Para efectos del presente Reglamento, la Cancelación Voluntaria y la Cancelación
    Definitiva se entienden como una terminación contractual a la cual le siguen los efectos
    descritos en este Reglamento.
15.4 Efectos de la cancelación: En el evento de presentarse una Cancelación Voluntaria o
    una Cancelación Definitiva o en caso de darse muerte o liquidación del Wompi Merchant,
    WOMPI abonará, pasados los términos definidos en este contrato, los recursos
    pendientes de abono en la cuenta de depósito registrada. Si la cuenta de depósito
    registrada no está habilitada para abonos por cualquier razón, incluidos bloqueos o
    terminaciones, Wompi podrá abonar estos recursos en cualquier cuenta de depósito a
    nombre del Wompi Merchant en el sistema financiero o en caso de haber sido
    debidamente notificado de estos eventos, en la cuenta que disponga el liquidador, el
    albacea o el documento de sucesión respectivo.
15.5 Desactivación. Podremos desactivar una Wompi Cuenta y el acceso o uso de los
    Servicios cuando en un periodo igual o superior a doce (12) meses seguidos desde la
    última transacción registrada, no hayas usado los Servicios o no tengas desembolsos ni
    contracargos pendientes de procesar.

    1. Para el Servicio Agregador, podrás volver a acceder a tu Wompi Cuenta, ingresando tu
         Pagador y contraseña, pero deberás solicitar la reactivación de los Servicios a través
         de los canales habilitados por nosotros.

    2. Para el Servicio de Gateway, cuando no tengas una afiliación vigente a algunos de los
         Servicios de pago con la Entidad Financiera Adquirente mencionados en el numeral
         7.1.1 de este Reglamento, procederemos a desactivar de forma inmediata, sin
         comunicación previa y sin lugar a ningún tipo de indemnización, el uso de los servicios
         de Gateway.

V4-2026
    3. Para el Servicio de Venta Presente deberás verificar que el Dispositivo este autorizado
         por WOMPI.

15.6 Suspensión. Podremos suspender una Wompi Cuenta y/o el uso de los Servicios
    cuando:

    1. Se registren altos niveles de fraude acorde a nuestras políticas.

    2. Falta de actualización de tu información en un periodo superior a 12 meses desde la
         última actualización.

    3. Uses los Servicios para realizar actividades ilícitas.

    4. WOMPI o cualquier otra entidad del sistema de pagos, considere que estas poniendo
         en riesgo el sistema.

    5. Se requieran procesos adicionales de conocimiento del cliente.

La Suspensión no es una terminación contractual y, en consecuencia, sigues obligado a las
estipulaciones de este Reglamento.

La Suspensión de la Wompi Cuenta inhabilita los servicios, el uso de las Herramientas de
Acceso, los Dispositivos y los desembolsos. Cuando se aplique una Suspensión, iniciaremos
una investigación y dependiendo de los resultados de esta podremos levantar la suspensión o
aplicar una Cancelación Definitiva. La investigación tendrá un término máximo de ciento
ochenta (180) días calendario.

      SECCIÓN 16. AUTORIZACION PARA ADMINISTRACIÓN DE DATOS PERSONALES.

El Wompi Merchant conoce, entiende y acepta la Política para el Tratamiento de Datos
Personales de WOMPI, la cual explica cómo se recopila, usa y protege la información personal
proporcionada por el Wompi Merchant. Esta Política está disponible en la página web de
WOMPI https://wompi.co y a través de tu Wompi Cuenta.

WOMPI entiéndase como WOMPI S.A.S., y cada una de las entidades que pertenezcan o
llegaren a pertenecer al grupo empresarial de Cibest S.A., su matriz, filiales y/o subsidiarias, y
a las entidades en las cuales éstas, directa o indirectamente, tengan participación accionaria
o sean asociados, domiciliadas en Colombia y/o en el exterior.

El Wompi Merchant conoce, entiende y acepta que WOMPI podrá solicitar a los titulares de los
Medios de Pago autorización especial para el tratamiento de sus datos personales y podrá
obrar como responsable del tratamiento, por ende, WOMPI podrá almacenar y tratar los
mismos de acuerdo con las autorizaciones otorgadas por el titular. En razón de lo anterior, el

V4-2026
Wompi Merchant comprende que en los servicios, herramientas donde se usen conexiones
técnicas como APIs, tokenización o demás servicios, conexiones o herramientas en los que
WOMPI reciba y almacene datos personales que hayan sido entregados por el titular de
manera directa o por el Wompi Merchant, WOMPI no estará obligado a custodiar dichos datos
de manera especial o a compartirlos con terceros o reintegrarlos al Wompi Merchant durante
la vigencia de la relación o finalizada la misma.

                                   SECCIÓN 17. OTRAS DISPOSICIONES

 17.1 Obligaciones Cambiarias. Es responsabilidad del Wompi Merchant cumplir, bajo su
      cuenta y riesgo, con todas las obligaciones legales en materia cambiaria que le sean
      aplicables por el uso de los Servicios. El Wompi Merchant es responsable por el
      conocimiento de las normas cambiarias de la actividad comercial que realiza utilizando
      los Servicios de WOMPI.

 17.2 Modificación del Reglamento. WOMPI se reserva el derecho de cambiar, adicionar o
      modificar este Reglamento en cualquier momento y sin lugar a ningún tipo
      indemnización. WOMPI publicará dichos cambios en el portal web de WOMPI
      https://wompi.co o en la Wompi Cuenta, o por otros medios o canales utilizados por
      WOMPI para comunicarse con sus clientes. Eventualmente, WOMPI podría enviarle una
      notificación a su correo electrónico o poner un aviso a través del panel de control de los
      Dispositivos o las Herramientas de Acceso, por correo electrónico, o por otros medios.
      Para aquellos que ya sean Wompi Merchants activos, las modificaciones entrarán en
      vigencia a los diez (10) días calendarios siguientes a la fecha de publicación. Si pasados
      los diez (10) días, el Wompi Merchant no ha solicitado la Cancelación Voluntaria de su
      Wompi Cuenta, se entiende que ha aceptado las nuevas modificaciones de este
      Reglamento. Para los nuevos Wompi Merchants, el Reglamento modificado aplica desde
      su aceptación al momento de creación de la Wompi Cuenta. El Wompi Merchant debe
      consultar periódicamente el portal web de WOMPI para revisar las modificaciones a este
      Reglamento.

 17.3 Solución de Controversias. La ley aplicable a la interpretación, ejecución,
      terminación, cobro de sumas de dinero y en general, la ley aplicable a cualquier aspecto
      de este Reglamento será la colombiana. En consecuencia, cualquier controversia o
      diferencia en que incurrieran las partes con motivo de la ejecución, interpretación o
      cumplimiento del presente Reglamento y que no pudiera ser dirimido directamente por
      las mismas, se someterá a las autoridades jurisdiccionales competentes en la ciudad de
      Medellín.

 17.4 Indemnidad. El Wompi Merchant mantendrá indemne y defenderá a su propio costo a
      WOMPI y sus empleados, representantes, agentes, directores, accionistas, contratistas

V4-2026
      o subcontratistas, proveedores o prestadores de servicio de: (i) cualquier acción u
      omisión dolosa o culposa del Wompi Merchant o, sus empleados, representantes,
      accionistas, contratistas o subcontratistas, proveedores o prestadores de servicio; (ii) de
      la violación a cualquier disposición contractual o legal relacionada estrictamente con el
      objeto de este Reglamento que obligue al Wompi Merchant, tales como obligaciones
      regulatorias, bancarias, fiscales y cualquier obligación laboral frente a sus empleados o
      prestadores de servicio ya sea por sueldos, prestaciones o por indemnizaciones; (iii)
      cualquier demanda, reclamación o juicio iniciado por un tercero (incluyendo autoridades
      gubernamentales colombianas o extranjeras de cualquier nivel) en contra de WOMPI que
      pudiera afectar sus respectivos bienes con base en o derivada de cualquiera de los
      conceptos enumerados en los numerales aquí señalados; (iv) del uso ilegal o inapropiado
      de los Servicios; (v) de la violación de cualquier derecho de terceros, incluido, sin
      limitación, derechos de privacidad, publicidad o Propiedad Intelectual; (vi) de los fraudes
      resultantes por suplantación de identidad de los pagadores, tarjetahabientes o titulares
      de los Medios de Pago; o (vii) de cualquier incumplimiento del Wompi Merchant frente a
      los Pagadores de los deberes derivados de este Reglamento, del Estatuto del
      Consumidor o, en su defecto, de las leyes aplicables.
      Si una reclamación de un tercero se instaura contra WOMPI, WOMPI dará aviso de la
      reclamación y suministrará copias de toda la documentación relacionada al Wompi
      Merchant. Tal aviso y documentación se suministrará tan pronto sea posible. WOMPI
      podrá cooperar con el Wompi Merchant y sus abogados brindando información para la
      investigación y defensa de dicha reclamación y de cualquier apelación. Si una autoridad
      gubernamental presenta una reclamación contra WOMPI o contra la Entidad Adquirente,
      entonces WOMPI tendrá el derecho, a su discreción razonable, de asumir el control de la
      defensa de cualquier dicha reclamación y el Wompi Merchant deberá reembolsarle a
      WOMPI todos los costos razonables de la defensa.
 17.5 Propiedad Intelectual. El Wompi Merchant conservará todos los derechos sobre su
      capital intelectual incluyendo, sin limitación, sus metodologías, knowhow, técnicas,
      modelos, herramientas, habilidades, programas, software, aplicaciones, sistemas de
      información, conocimientos y experiencia que hayan sido desarrollados o cuya
      titularidad radique en este de manera previa o independientemente a los Servicios
      prestados en virtud del presente Reglamento.
      WOMPI cumplirá con las condiciones y especificaciones acordadas con el Wompi
      Merchant para el uso de la Propiedad Intelectual de este, en caso de que su uso sea
      requerido con ocasión de los Servicios.
      WOMPI conservará los derechos de propiedad sobre la información confidencial y Datos
      que suministre al Wompi Merchant, así como las marcas, logos y signos distintivos que
      identifiquen a WOMPI, sus secretos industriales, copyright, desarrollos tecnológicos,

V4-2026
      patentes o demás derechos de propiedad intelectual, en consecuencia, tales derechos
      y los desarrollos sobre los mismos no se entienden transferidos al Wompi Merchant con
      ocasión de la celebración o ejecución del presente Reglamento.
 17.6 Integralidad. Este Reglamento, la Política de Privacidad, la Autorización de
      Tratamiento de Datos Personales, las publicaciones de Tarifa, los acuerdos realizados a
      través de la Wompi Cuenta y cualquier otro documento que acepta el Wompi Merchant
      para la prestación de los Servicios constituyen el documento único y total existente entre
      WOMPI y el Wompi Merchant para regular las relaciones jurídicas que se deriven de los
      Servicios objeto del mismo y, por tanto, deja sin validez cualquier propuesta verbal o
      escrita realizada con antelación sobre los mismos Servicios y prestarán, por sí mismo,
      mérito ejecutivo para exigir el cumplimiento de todas las obligaciones y prestaciones
      contenidas en este documento. En caso de contradicción o incompatibilidad entre los
      términos y condiciones del presente contrato y otros documentos, prevalecerá en primer
      lugar las estipulaciones de este Reglamento, toda vez que refleja la total, única y plena
      voluntad de aceptación de los términos sobre los Servicios prestados, celebrado con
      plena buena fe. Si alguna disposición o parte de este Reglamento se considera inválida o
      inaplicable, entonces será reformada e interpretada para cumplir los objetivos de dicha
      disposición en la mayor medida posible; pero en todo caso, todas las disposiciones
      restantes continuarán en pleno vigor y efecto.
 17.7 Cesión. No podrás ceder este Reglamento ni cualquier derecho, licencia otorgada en
      virtud estos o ceder la operación de la Wompi Cuenta a terceros, sin el previo
      consentimiento de WOMPI. Cualquier intento de cesión se tendrá como inválido sin la
      autorización de WOMPI. Si quieres ceder su posición contractual en este Reglamento
      deberás contactarte con WOMPI para seguir el procedimiento estipulado. Si WOMPI
      acepta la cesión propuesta, quien funja como nuevo Wompi Merchant deberá asumir
      todos los derechos y las obligaciones de este Reglamento. WOMPI puede ceder este
      Reglamento a su discreción sin el consentimiento del Wompi Merchant y sin ninguna
      restricción, lo cual dará a conocer previamente al Wompi Merchant.
 17.8 Vigencia. Esta relación contractual es a término indefinido. La terminación se
      configurará cuando: (i) solicites la Cancelación Voluntaria; (ii) WOMPI aplique la
      Cancelación Definitiva; o (iii) cese la prestación de los Servicios. En todo caso,
      subsistirán a la terminación de esta relación contractual y continuarán con vigencia las
      disposiciones denominadas: Limitación de Responsabilidad; Controversias; Otras
      Disposiciones, y las demás que por su naturaleza no se extingan al momento de la
      terminación, lo anterior hasta tanto se extingan por completo las obligaciones
      establecidas en las mismas

 ANEXO AL REGLAMENTO COMERCIOS - VENTA DE PUNTOS PARA LA FIDELIZACIÓN DE
                            LOS PAGADORES DE LOS WOMPI MERCHANTS.

V4-2026
Al aceptar el presente Anexo al Reglamento Comercios de WOMPI ("Anexo") manifiesto estar
de acuerdo con los términos y condiciones de la venta de Puntos Colombia ("Puntos") que
WOMPI me ofrecerá:

1. Generalidades:

1.1 La compraventa de Puntos entre WOMPI y el Wompi Merchant tiene por finalidad apoyar
las estrategias que este último defina para generar lealtad y fidelidad de sus Pagadores,
otorgando la acumulación y redención de Puntos por el pago de ventas de bienes y/o servicios
utilizando la plataforma de WOMPI.

1.2. WOMPI no configura parte, ni tiene interés en los contratos, acuerdos o cualquier relación
jurídica que existe o llegue existir entre el Wompi Merchant y sus Pagadores.

2. Acumulación:

2.1 WOMPI vendará al Wompi Merchant la cantidad de Puntos requerida por el Wompi
Merchant para que este a su vez, entregue a sus Pagadores por los pagos realizados a través
de WOMPI, de acuerdo con las condiciones fijadas en el presente anexo.

2.2 La tarifa por la venta de Puntos tendrá un valor de dieciséis pesos ($13COP) por Punto
acumulado y se acumula un (1) Punto cada novecientos ($900COP) pesos en compra. En caso
de modificaciones se informará.

2.3 Las transacciones de pago de los Pagadores de los Wompi Merchant deberá ser mínimo
de mil quinientos pesos ($1.500COP) para que WOMPI venda los Puntos al Wompi Merchant y
este a su vez, los entregue a los Pagadores que realizaron la transacción de pago. En caso de
modificaciones se informará.

2.4 En los casos en que se presenten reclamaciones de los Pagadores por desconocimiento
de compras por la suplantación de identidad a los titulares de los instrumentos de pago, se
surtirá el proceso concertado en el Reglamento de Comercios.

3. Redención:

3.1 Los Puntos acumulados por los Pagadores podrán ser redimidos en la compra de
productos y/o servicios ofertados por el Wompi Merchant.

3.2 La redención de Puntos podrá ser: (i) solo Puntos: El Pagador podrá comprar el producto
y/o servicio solo con Puntos, si cuenta con la cantidad necesaria. Nunca se acumularán
Puntos por los Puntos redimidos; (ii) Puntos y dinero: el Pagador podrá definir el número de
Puntos que desea usar para adquirir el producto y/o servicio, el resto deberá ser pagado con
dinero. Se otorgarán Puntos por el porcentaje del producto y/o servicio pagado con dinero.

V4-2026
3.3 La redención solo estará habilitada cuando se utilicen un mínimo de doscientos (200)
Puntos por parte del PAGADOR. En caso de modificaciones se informará.

3.4 La tarifa por la Redención que reconocerá Wompi al Wompi Merchant estará compuesta
por un valor porcentual del 2.65% que se calcula sobre el monto total de la transacción y un
valor fijo de setecientos pesos ($700 COP), que se aplica a cada transacción con
independencia del monto de la transacción. En caso de modificaciones se informará.

3.5 En los casos en que se presente reclamaciones de contracargos o reversiones en las
compras con dinero, por la suplantación de identidad a los titulares de los instrumentos de
pago, se surtirá el proceso concertado en el Reglamento Comercios. En caso en que la
reclamación sea favorable al Pagador, Wompi Merchant reconocerá a Wompi el valor
correspondiente a los Puntos acumulados conforme lo establecido en la sección de
Condiciones Especiales Modelo Agregador -Controversias.

3.6 En los casos en que el Pagador pague la totalidad del producto y/o servicio redimiendo Solo
Puntos, se podrá generar un reverso de Puntos. De lo contrario, si la transacción se realizó
combinando Puntos y otro Medio de Pago, no aplica reverso.

3.7 En caso de que un Pagador solicite el derecho de retracto (Estatuto del Consumidor) sobre
un producto y/o servicio adquirido en un Wompi Merchant a través de la plataforma de Wompi
y el Wompi Merchant confirme que el retracto es procedente, será posible generar el reintegro
de los Puntos al Pagador, siempre que el Pagador haya pagado la totalidad de la compra
redimiendo Solo Puntos. De lo contrario, si la transacción se realizó combinando Puntos y otro
Medio de Pago, no es posible el reintegro de los Puntos redimidos por el Pagador.

    1. Únicamente podrán acumular y redimir Puntos los Pagadores que se encuentren
         registrados en el Programa de Puntos Colombia.

    2. Cualquier costo que asuma por la compraventa de Puntos será deducido de mis
         ingresos conforme a lo estipulado en la sección 6 de Condiciones Especiales Modelo
         Agregador -Descuento del Reglamento Comercio.

    3. Haremos nuestro mejor esfuerzo para que nuestros servicios estén siempre
         disponibles, sin embargo, como cualquier solución tecnológica no estamos exentos
         de fallas técnicas, interrupciones, errores o defectos, ya que dependemos de terceros
         que participan del sistema de pagos en Colombia.

    4. Las condiciones aquí establecidas se refieren exclusivamente a la compraventa de
         Puntos, sin que ello implique una modificación al Reglamento Comercios, otrosíes y/o
         cualquier otra obligación de los diferentes productos que tenga contratado con
         WOMPI.

V4-2026
    5. WOMPI se reserva el derecho de otorgar, modificar, cancelar, suspender de manera
         temporal o definitiva la compraventa de Puntos. En caso de presentarse alguna de las
         circunstancias anteriores, el Wompi Merchant será informado mediante correo
         electrónico o a través del panel de control de la Wompi Cuenta.

Para constancia del presente anexo, el Wompi Merchant manifiesta conocer, entender y
aceptar que el presente documento se le dispone a través de soporte electrónico y que su
aceptación electrónica y todos los registros de la actividad dentro de la Wompi Cuenta podrán
ser usados por WOMPI ante las autoridades administrativas o judiciales como elementos
probatorios de esta relación jurídica existente, conforme a la normatividad vigente. En todo
caso, el Wompi Merchant podrá hacer una copia impresa del presente Anexo, el cual está
publicado en www.wompi.co.

V4-2026
